---
title: 'ACP2E-4452 : Page de commande rapide Les prix des produits incluent la taxe, quelle que soit la configuration de l''affichage de la taxe'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4452 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel le prix du produit sur la page de [!UICONTROL Quick Order] incluait toujours la taxe. Le prix inclut désormais la taxe uniquement lorsqu’il est configuré pour le faire.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 99bb157da0e0cfedc89383feee2f9c3f429cc3f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4452 : Page de commande rapide Les prix des produits incluent la taxe, quelle que soit la configuration de l&#39;affichage de la taxe

Le correctif ACP2E-4452 corrige le problème en raison duquel les prix des produits sur la page [!UICONTROL Quick Order] incluent la taxe, quelle que soit la configuration de l’affichage de la taxe. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.78 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4452. Notez que ce problème doit être résolu dans la version 1.5.2-p3 d’Adobe Commerce B2B.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) B2B 1.5.2-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) B2B >=1.5.1 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les prix des produits sur la page [!UICONTROL Quick Order] incluent la taxe, quelle que soit la configuration de l’affichage de la taxe.

<u>Conditions préalables</u> :

Installez B2B sur l’instance Adobe Commerce.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Activez la fonction de commande rapide [!UICONTROL B2B] :
   1. Accédez à **Magasins** > **Paramètres** > **Configuration** > **Fonctionnalités B2B**.
   1. Définissez **[!UICONTROL Enable Quick Order]** sur *Oui*.
1. Configuration des taxes :
   1. Créez une zone fiscale nommée Global dans **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Taxes]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]** pour le pays requis, couvrant tous les états/régions et codes postaux, avec un taux de taxe de 20 %.
   1. Modifiez un paramètre dans **Magasins** > **Paramètres** > **Configuration** > **Ventes** > **Taxe** > **Paramètres d’affichage du panier** > **Afficher les prix**.
   1. Définissez **[!UICONTROL Display Prices]** sur *Taxe incluse et taxe exclue*.
1. Créez un produit simple avec **[!UICONTROL SKU]** = *Test* et un prix = *10,00 $*.
1. Créez un compte client avec un code postal américain, par exemple 90210.
1. Accédez à la page produit et vérifiez que les prix s’affichent sans taxe.
1. Accédez à la page **[!UICONTROL Quick Order]** .
1. Recherchez le produit par **[!UICONTROL SKU]** = *Test*.

<u>Résultats attendus</u> :

Le prix correspond au prix de la page produit, hors taxe.

<u>Résultats réels</u> :

Le prix affiché est de 12,00 $, taxes comprises.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
