---
title: 'ACP2E-4591 : les segments de clients basés sur le nombre de commandes, tels que « Nouveaux acheteurs », ne sont pas mis à jour lorsque des commandes sont passées via l’API REST'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4591 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les segments de clients basés sur le nombre de commandes, tels que « Nouveaux acheteurs », ne se mettaient pas à jour lorsque les commandes étaient passées via l’API REST.
feature: Customers, Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c9dab00eb8059ee9f284edb394d41b6330224dcd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4591 : les segments de clients basés sur le nombre de commandes, tels que « Nouveaux acheteurs », ne sont pas mis à jour pour les commandes passées via l’API REST

Le correctif ACP2E-4591 corrige le problème où les segments de clients basés sur le nombre de commandes, tels que « Nouveaux acheteurs », ne sont pas mis à jour lorsque des commandes sont passées via l’API REST en raison de l’absence de session client. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.78 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4591. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p4

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les segments de clients basés sur le nombre de commandes, tels que « Nouveaux acheteurs », ne sont pas mis à jour lorsque des commandes sont passées via l’API REST.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un segment client nommé *Premier utilisateur* avec la condition suivante :

   ```
   If ALL of these conditions are TRUE:
   Total Number of Orders less than 1 while ALL of these Conditions match:
   Order Status is Any
   ```

1. Créez un client.
1. Exécutez le client `matchCustomerSegmentProcessor` et vérifiez que le nouveau client apparaît dans la grille de **[!UICONTROL Matched Registered Customers]**.
1. Connectez-vous en tant que client et ajoutez un produit au panier à partir du storefront.
1. Commandez à l’aide des points d’entrée de l’API REST.
1. Exécutez à nouveau le même client.

<u>Résultats attendus</u> :

Les clients sont supprimés du segment *Premier utilisateur* immédiatement après avoir passé une commande, sans dépendre du client.

<u>Résultats réels</u> :

Le client reste dans le segment *Premier utilisateur* même après avoir passé une commande et exécuté le client.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
