---
title: 'ACP2E-4535 : l’envoi du formulaire de mot de passe oublié détruit ou régénère la session (modifications de PHPSESSID) et efface le panier d’invités'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4535 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où l’envoi du formulaire de mot de passe oublié entraîne la destruction ou la régénération de la session (modifications de « PHPSESSID ») et efface le panier d’invités.
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4535 : l’envoi du formulaire de mot de passe oublié détruit ou régénère la session (modifications de PHPSESSID) et efface le panier d’invités

Le correctif ACP2E-4535 corrige le problème en raison duquel l’envoi du formulaire de mot de passe oublié entraîne la destruction ou la régénération de la session (modifications de `PHPSESSID`) et efface le panier d’invités. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.78 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4535. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p1

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Lors de l’envoi du formulaire de mot de passe oublié, détruit ou régénère la session (modifications de PHPSESSID) et efface le panier d’invités.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Ajoutez un produit au panier en tant qu’invité.
1. Vérifiez que le mini-panier affiche un article.
1. Ouvrez les outils de développement du navigateur et accédez à **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Notez la valeur PHPSESSID actuelle.
1. Sur le storefront, accédez à `/customer/account/forgotpassword/`.
1. Saisissez une adresse e-mail dans le champ E-mail .
1. Effectuez la validation CAPTCHA.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Reset My Password]**.
1. Attendez que le message de réussite s’affiche.
1. Vérifiez à nouveau la valeur du cookie `PHPSESSID`.
1. Examinez le contenu du mini-panier.

<u>Résultats attendus</u> :

Le panier conserve tous les articles.

<u>Résultats réels</u> :

Après l’envoi du formulaire Mot de passe oublié, la valeur du cookie `PHPSESSID` change, ce qui fait que le mini-panier est vide. Par conséquent, le devis d’invité est orphelin, car il était associé à l’ID de session précédent.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
