---
title: 'ACP2E-4763 : la requête GraphQL customerOrders renvoie des valeurs de prix_original_include_tax et de montant_total_original_include_tax gonflées'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4763 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où la requête GraphQl customerOrders a renvoyé des valeurs incorrectes de original_price_include_tax et original_row_total_include_tax.
feature: GraphQL, Orders, Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 673ec10b3540f99b7ad79c290b7a11863428a011
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4763 : la requête `customerOrders` GraphQL renvoie des `original_price_including_tax` et des `original_row_total_including_tax` gonflés

Le correctif ACP2E-4763 corrige le problème où la requête `customerOrders` GraphQL renvoie des valeurs `original_price_including_tax` et `original_row_total_including_tax` gonflées lorsque **Prix du catalogue** sont définis sur **Taxe incluse**, car la taxe est appliquée deux fois. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.78 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4763. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La requête `customerOrders` GraphQL renvoie des valeurs `original_price_including_tax` et `original_row_total_including_tax` gonflées lorsque **Prix catalogue** sont définis sur **Taxe incluse** car la taxe est appliquée deux fois.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Configurez un taux de taxe et une règle de taxe.
1. Définissez **Prix de catalogue** sur **Taxe incluse** sous **Magasins** > **Configuration** > **Ventes** > **Tax**.
1. Créez un produit simple avec une classe de taxe affectée et un prix incluant la taxe.
1. Commandez le produit à l’aide de GraphQL.
1. Recherchez les prix des articles de commande à l&#39;aide de la requête `customerOrders` GraphQL.

<u>Résultats attendus</u> :

1. Les valeurs `original_price_including_tax` et `original_row_total_including_tax` correspondent au prix catalogue stocké **TTC**.

<u>Résultats réels</u> :

1. Les valeurs `original_price_including_tax` et `original_row_total_including_tax` sont supérieures au prix catalogue stocké, car la taxe est à nouveau appliquée.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
