---
title: 'ACP2E-4419 : les cartes-cadeaux ne s’appliquent pas correctement lors du passage en caisse après la validation réussie de reCAPTCHA v2 sur le storefront'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4419 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la validation de Google reCAPTCHA v2 (Je ne suis pas un robot) pour les cartes-cadeaux déclenche une erreur lors de l’application de la carte-cadeau dans le panier et à l’étape de paiement en caisse.
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419 : les cartes-cadeaux ne s’appliquent pas correctement lors du passage en caisse après la validation réussie de reCAPTCHA v2 sur le storefront

Le correctif ACP2E-4419 corrige le problème où les cartes-cadeaux ne s’appliquent pas au panier ou à l’étape de paiement après la validation réussie de Google reCAPTCHA v2 (Je ne suis pas un robot) sur le storefront. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.78 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4419. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Problème où les cartes-cadeaux ne s’appliquent pas au panier ou au passage en caisse après la validation réussie de Google reCAPTCHA v2 (je ne suis pas un robot) sur le storefront.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Configurez Google reCAPTCHA v2 (je ne suis pas un robot) dans l’administration en accédant à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]**.
1. Activez et configurez la validation reCAPTCHA pour les cartes-cadeaux.
1. Créez un compte de carte cadeau avec un code valide à partir de **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**.
1. Sur la vitrine, ajoutez un produit au panier.
1. Appliquez le code de la carte cadeau au panier.
1. Passez à l’étape de paiement de la commande et appliquez le code de la carte cadeau.

<u>Résultats attendus</u> :

Le passage en caisse applique la carte cadeau avec succès une fois la validation reCAPTCHA de Google terminée.

<u>Résultats réels</u> :

Le storefront affiche l&#39;erreur reCAPTCHA *Macro inconnue : {« message »}* lors de l&#39;application d&#39;une carte cadeau.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
