---
title: 'ACP2E-4540 : la bibliothèque Fotorama ne se charge pas correctement, de sorte que seule la première image jointe est visible'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4540 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel le chargement de la bibliothèque Fotorama échoue et seule la première image jointe s’affiche.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1847293cbdb388e24b2f902e3e8fe3a9fbcdf898
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4540 : la bibliothèque Fotorama ne se charge pas correctement, de sorte que seule la première image jointe est visible

Le correctif ACP2E-4540 corrige le problème de chargement incorrect de la bibliothèque Fotorama, en raison duquel seule la première image jointe s’affiche. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.78 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4540. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p7

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le chargement de la bibliothèque Fotorama échoue, ce qui rend visible uniquement la première image jointe.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit simple et joignez-y plusieurs images.
1. Ouvrez le produit sur le storefront.

<u>Résultats attendus</u> :

La galerie d’images affiche toutes les images jointes.

<u>Résultats réels</u> :

1. Seule la première image est visible
1. La console du navigateur affiche l’erreur suivante :

```
Javascript error(severe) - http://magento.com/static/version1717863530/frontend/magento/luma/en_us/mage/gallery/gallery.js 309:29 uncaught type error: $fotorama element.fotorama is not a function
```

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
