---
title: 'ACP2E-4565 : la requête Company GraphQL renvoie *Le client actuel n’est pas autorisé* lorsque l’en-tête X-Adobe-Company est utilisé'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4565 pour résoudre le problème Adobe Commerce où la requête Company GraphQL renvoie « Le client actuel n’est pas autorisé » lorsque l’en-tête X-Adobe-Company est utilisé.
feature: B2B, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/oPCxrhWeLDbRDHnE5q3AoDJlTQNHhATVh6-OTNh1thQ'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2: id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: e7505105ae4e7a47e37dfe3af68bc638fc4357bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 410
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4565 : la requête Company GraphQL renvoie *Le client actuel n’est pas autorisé* lorsque l’en-tête X-Adobe-Company est utilisé

Le correctif ACP2E-4565 corrige le problème en raison duquel la requête Company GraphQL renvoie l’erreur *Le client actuel n’est pas autorisé* lorsque les en-têtes X-Adobe-Company et Store étaient tous deux inclus dans la requête, même si le client est correctement affecté à la société et au magasin spécifiés. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.78 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4565. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La requête GraphQL d’entreprise renvoie la valeur *Le client actuel n’est pas autorisé* lorsque les en-têtes X-Adobe-Company et Store sont inclus dans la requête, même si le client est correctement affecté à la société et au magasin spécifiés.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Activez l’entreprise B2B.
1. Créez un site web, un magasin et une vue de magasin supplémentaires.
1. Créez deux sociétés (Société 1 et Société 2).
1. Créez un utilisateur affecté au second site web.
1. Affectez les deux sociétés à l’utilisateur.
1. Exécutez la requête GraphQL suivante avec ces en-têtes :
   * `X-Adobe-Company: MQ==`
   * `Store: storeview2`

   ```graphql
   query Company {
     company {
       id
       legal_name
       name
     }
   }
   ```

<u>Résultats attendus</u> :

Les données d’entreprise sont renvoyées avec succès.

<u>Résultats réels</u> :

La réponse de GraphQL renvoie une erreur d’autorisation :

```
{
    "errors": [
        {
            "message": "The current customer isn't authorized.",
            "extensions": {
                "category": "graphql-authorization"
            }
        }
    ]
}
```

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
