---
title: 'ACSD-68400 : La quantité de carte cadeau virtuelle n''est pas correctement reflétée dans la table de réservation de stock.'
description: Appliquez le correctif ACSD-68400 pour résoudre le problème Adobe Commerce lorsqu’une commande est créée avec des produits ayant le même SKU mais des articles de commande différents. Une réservation sera créée pour un seul d’entre eux.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 57f258be67804028e38bb75a7da3a7de128f3fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400 : La quantité de carte cadeau virtuelle n&#39;est pas correctement reflétée dans la table de réservation de stock.

Le correctif ACSD-68400 corrige le problème où la quantité de carte cadeau virtuelle n&#39;est pas reflétée avec précision dans la table de réservation de stock. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.73 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68400. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p12

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La quantité de carte cadeau virtuelle n&#39;est pas correctement reflétée dans la table de réservation de stock.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez une instance 2.4-development propre.
1. Connectez-vous à l’administrateur.
1. Créez une carte cadeau virtuelle.
1. Modifiez le produit et cliquez sur **[!UICONTROL Advanced Inventory]**.
1. Activez Gérer les stocks et définissez la quantité sur 9999.
1. Enregistrer le produit
1. Accédez à l’interface utilisateur frontale et à la catégorie Carte cadeau .
1. Ajoutez un produit avec une quantité de 25.
1. Ajoutez un produit avec une quantité de 50.
1. Accédez au passage en caisse et passez la commande.
1. Vérifiez la dernière entrée de la table `inventory_reservation` pour la commande passée. Il doit afficher une quantité de 2.
1. Revenez au panneau d’administration et ouvrez la commande passée depuis **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Invoice]** et envoyez une facture pour la commande
1. Vérifiez à nouveau le tableau `inventory_reservation`. Elle affiche désormais une réservation de 1 seul au lieu de 2.

<u>Résultats attendus</u> :

La réservation doit être créée pour la quantité commandée et facturée, qui est de 2 dans ce cas.

<u>Résultats réels</u> :

La réservation est créée pour 1 seul au lieu de 2.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
