---
title: 'ACSD-68190 : remises non appliquées correctement et supprimées après la suppression du coupon en mode panier GraphQL'
description: Appliquez le correctif ACSD-68190 pour résoudre un problème en raison duquel « removeCouponFromCart » supprime toutes les remises, y compris les remises sans coupon, au lieu de la seule remise avec coupon.
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190 : remises non appliquées correctement et supprimées après la suppression du coupon en mode panier [!DNL GraphQL]

Le correctif ACSD-68190 corrige le problème en raison duquel les remises ne s’appliquent pas, les remises appliquées ne s’affichent pas correctement dans la réponse d’affichage du panier de [!DNL GraphQL] et les remises sans coupon sont supprimées lors de la suppression d’une remise avec coupon. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.73 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68190. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.8.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les remises ne s’appliquent pas, les remises appliquées ne s’affichent pas correctement dans la réponse d’affichage du panier [!DNL GraphQL] et les remises sans coupon sont supprimées lors de la suppression d’une remise avec coupon.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez l’arborescence de catégories suivante :
   1. Nouvelle catégorie racine
      1. category1 
         1. sous-catégorie 1.1
1. Accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Stores]** et affectez la catégorie racine nouvellement créée à votre magasin.
1. Créez un nouveau produit et affectez-le à la catégorie 1.
1. Créez la Règle1 applicable à la catégorie1 (aucun coupon requis).
1. Définissez « Ignorer les règles suivantes » = NON.
1. Créez Règle 2 (coupon spécifique requis).
1. Définir « Ignorer les règles suivantes » = NON
1. Créez un client.
1. Utilisez [!DNL GraphQL] pour obtenir le jeton client.
1. Ajoutez un produit au panier à l’aide de [!DNL GraphQL].
1. Vérifiez que Règle1 (remise hors coupon) n’est pas appliquée initialement.
1. Appliquer le coupon en utilisant [!DNL GraphQL] mutation `applyCouponToCart`.
1. Vérifiez que les remises Règle1 et Règle2 sont désormais appliquées.
1. Retirer le coupon en utilisant [!DNL GraphQL] mutation `removeCouponFromCart`.

<u>Résultats attendus</u> :

Seule la remise avec coupon doit être supprimée ; les remises sans coupon doivent rester.
Les remises hors coupon (Règle 1) doivent rester appliquées au panier.

<u>Résultats réels</u> :

Toutes les remises sont supprimées lors de l’utilisation de removeCouponFromCart.
La réponse au panier n’affiche aucune remise appliquée, même si les remises hors coupon doivent toujours être actives.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
