---
title: 'ACSD-69333 : modifications de SKU autorisées pour les produits avec une mise à jour planifiée active'
description: Appliquez le correctif ACSD-69333 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où, après le correctif, les modifications de SKU sont interdites pendant les mises à jour planifiées actives. L’enregistrement du produit échoue avec une erreur et le champ SKU du produit est désactivé pour modification dans le panneau d’administration. Cela évite les incohérences de l'inventaire MSI dues aux modifications de SKU lors des restaurations intermédiaires.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 447d6eae22d07c97dcf9464722492de3e166660f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69333 : les modifications de SKU ont été autorisées pour les produits avec une mise à jour planifiée active

Le correctif ACSD-69333 corrige le problème où les modifications de SKU étaient autorisées pour les produits avec une mise à jour planifiée active. Après le correctif, les modifications de SKU sont interdites pendant les mises à jour planifiées actives. L’enregistrement du produit échoue avec une erreur et le champ SKU du produit est désactivé pour modification dans le panneau [!UICONTROL Admin]. Cela évite les incohérences de l&#39;inventaire MSI dues aux modifications de SKU lors des restaurations intermédiaires. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69333. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p6

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Des modifications de SKU ont été autorisées pour les produits avec une mise à jour planifiée active. Après le correctif, les modifications de SKU sont interdites pendant les mises à jour planifiées actives. L’enregistrement du produit échoue avec une erreur et le champ SKU du produit est désactivé pour modification dans le panneau [!UICONTROL Admin]. Cela évite les incohérences de l&#39;inventaire MSI dues aux modifications de SKU lors des restaurations intermédiaires.

<u>Conditions préalables</u> :

Les modules d’inventaire sont installés et activés.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Connectez-vous au panneau [!UICONTROL Admin].
1. Créez une nouvelle source et un nouveau stock.
1. Créez un produit simple. (Par exemple : SKU = *SP1*)
1. Créez une mise à jour d’évaluation. (Par exemple : modifiez le nom.)
1. Lorsque la mise à jour d’évaluation est active, modifiez le SKU du produit = *SP11*.
1. Vérifiez la table `inventory_source_item`. Un autre enregistrement est créé avec le nouveau SKU = *SP11*.
1. Passez une commande qui inclut toutes les quantités disponibles pour rendre le produit **En rupture de stock**.
1. Créez la facture et l&#39;expédition, puis vérifiez la table `inventory_source_item`.
1. Vérifiez que le SKU revient à *SP1* et que la disponibilité du stock est **En stock**.
1. Accédez au Storefront et vérifiez l’état du stock de produits.

<u>Résultats attendus</u> :

Le statut du stock de produits ne change pas.

<u>Résultats réels</u> :

La quantité en stock est mise à jour et le produit est déplacé vers **En stock**.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
