---
title: 'ACSD-69086 : l''installation échoue sur MariaDB 10.11 en raison de la vérification de version de base de données non prise en charge'
description: Appliquez le correctif ACSD-69086 pour résoudre un problème où l’installation de l’instance Adobe Commerce échouait auparavant lors de l’utilisation de MariaDB 10.11, empêchant la fin du processus de configuration.
feature: Install, Upgrade, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: adcbb5d9feca7c638a9f31ff150f20579d0824dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69086 : l&#39;installation échoue sur MariaDB 10.11 en raison de la vérification de version de base de données non prise en charge

Le correctif ACSD-69086 corrige le problème d’échec de l’installation de l’instance Adobe Commerce lors de l’utilisation de MariaDB 10.11. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69086. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

L’installation de l’instance Adobe Commerce échoue lors de l’utilisation de MariaDB 10.11.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Installez Adobe Commerce sur la version 10.11 de MariaDB.
1. Exécutez le processus d’installation standard.
1. Exécutez `setup:upgrade` après l’installation.

<u>Résultats attendus</u> :

L’installation et la `setup:upgrade` sont terminées avec succès sur MariaDB version 10.11.

<u>Résultats réels</u> :

1. L’installation sur MariaDB 10.11 échoue lors de l’installation du schéma de base de données.
1. Le processus s&#39;arrête avec une erreur *La version actuelle du SGBDR n&#39;est pas prise en charge*.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
