---
title: 'La mise à jour du prix du niveau ACSD-69129: [!DNL REST] API échoue après la suppression du site web de base par défaut et l’utilisation du site web secondaire par défaut'
description: Appliquez le correctif ACSD-69129 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la suppression du site web de base par défaut et l’utilisation du site web secondaire en tant que site web par défaut entraînaient une erreur lors de la tentative de mise à jour du prix du niveau pour le site web secondaire via l’API [!DNL REST] API.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1df60f2bee59d40023537151cc07272fb341c694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69129 : [!DNL REST] mise à jour du prix du niveau API échoue après la suppression du site web de base par défaut et l’utilisation du site web secondaire par défaut

Le correctif ACSD-69129 corrige le problème en raison duquel la suppression du site web de base par défaut et l’utilisation du site web secondaire en tant que site web par défaut entraînaient une erreur lors de la tentative de mise à jour du prix du niveau pour le site web secondaire via [!DNL REST]’API. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69129. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p13, 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.6-p13, 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La suppression du site web de base par défaut et l’utilisation du site web secondaire en tant que site web par défaut génèrent une erreur lors de la tentative de mise à jour du prix de niveau du site web secondaire via l’API [!DNL REST].

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Connectez-vous au panneau [!UICONTROL Admin].
1. Définissez **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** = *Site Web*.
1. Créez un site web/magasin/magasin.
1. Définissez *Définir par défaut* pour le site web nouvellement créé.
1. Effacez le cache.
1. Créez un produit. Attribuez-le uniquement au deuxième site web.
1. Envoyez une requête d’API [!DNL REST] pour définir le prix de niveau pour le deuxième site web.
1. Le résultat doit être un tableau vide avec une réponse *200*.
1. Dans la [!UICONTROL Admin], supprimez *Site Web principal*.
1. Envoyez une requête d’API [!DNL REST] pour définir le prix de niveau pour le deuxième site web.

<u>Résultats attendus</u> :

* Une réponse *200* est reçue.
* Le prix de niveau du produit est mis à jour.

<u>Résultats réels</u> :

* L&#39;attribut *Identifiant de site Web non valide = %websiteId. ID de ligne : SKU = %SKU, ID de site web : %websiteId, Groupe de clients : %customerGroup, Quantité : %qty.* erreur est renvoyée dans la réponse.
* Le prix de niveau pour le produit n’est pas mis à jour.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

* [Gestion des catalogues : Périmètre des prix](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/catalog/products/pricing/catalog-price-scope) dans le Guide de gestion des catalogues Adobe Commerce

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
