---
title: 'ACSD-69541 : la quantité d’articles du panier ne peut pas être mise à jour via GraphQL après la réduction du stock de produits dans [!UICONTROL Admin]'
description: Appliquez le correctif ACSD-69541 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où la réduction de la quantité d’un produit dans le panneau de [!UICONTROL Admin] à une quantité inférieure à celle déjà ajoutée au panier empêche la mise à jour de la quantité d’articles du panier via GraphQL.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d039bf8776949e469b30f60f141aa39f9ebf4487
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69541 : la quantité d’articles du panier ne peut pas être mise à jour via GraphQL après la réduction du stock de produits dans [!UICONTROL Admin]

Le correctif ACSD-69541 corrige le problème en raison duquel la réduction de la quantité d’un produit dans le panneau de [!UICONTROL Admin] à une quantité inférieure à celle déjà ajoutée au panier empêche la mise à jour de la quantité d’articles du panier via GraphQL. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69541. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p2

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Une fois qu’un produit est ajouté au panier, la réduction de sa quantité dans le panneau [!UICONTROL Admin] rend impossible la mise à jour de la quantité d’article du panier via GraphQL.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit simple : **SKU** = *p1* avec **quantity** = *10*.
1. Réindexez pour vous assurer que **[!UICONTROL salable quantity]** = *10* existe.
1. Ajoutez qté = *10* du produit précédemment créé au panier par requête GraphQL.
1. Dans le panneau [!UICONTROL Admin], modifiez le produit et réduisez sa quantité à 5 **, puis enregistrez-le.
1. Réindexez.
1. Essayez de mettre à jour la quantité de produit dans le panier à *&lt;= 5* à l’aide d’une requête GraphQL.
1. Essayez de mettre à jour la quantité de produit dans le panier à *> 5* à l’aide d’une requête GraphQL.

<u>Résultats attendus</u> :

La quantité d’article du panier est mise à jour lorsque la quantité suffisante est *En stock*. Si la quantité disponible est insuffisante, un message d’erreur valide est renvoyé dans la réponse GraphQL.

<u>Résultats réels</u> :

Lors de la mise à jour de la quantité d’articles du panier à *&lt;= 5*, une réponse *succès* de GraphQL se produit, mais la quantité de produits dans le panier reste inchangée.
Lors de la mise à jour de la quantité d’articles du panier à *> 5*, une erreur de serveur interne est renvoyée au lieu d’un message d’erreur valide.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Étapes supplémentaires requises après l’installation du correctif

>[!NOTE]
>
>**Cette section est facultative** ; certaines étapes peuvent être nécessaires après l’application du correctif pour résoudre le problème.

Pour afficher l’erreur dans la réponse de GraphQL, la section suivante doit être ajoutée à la requête :

```
errors {
      code
      message
  }
```

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
