---
title: 'ACSD-67370 : Des prix incorrects ont été affichés pour les produits groupés sur PDP/PLP et la page du panier pour les magasins multidevises'
description: Appliquez le correctif ACSD-67370 pour résoudre les problèmes multiples d’Adobe Commerce où des prix incorrects s’affichent pour les produits groupés sur PDP/PLP et la page du panier pour les magasins multidevises.
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370 : Des prix incorrects ont été affichés pour les produits groupés sur PDP/PLP et la page du panier pour les magasins multidevises

Le correctif ACSD-67370 corrige plusieurs problèmes en raison desquels des prix incorrects s’affichent pour les produits groupés sur la page des détails du produit (PDP)/page de liste des produits (PLP) et la page du panier pour les magasins multidevises. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67370. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Des prix incorrects s’affichent pour les produits groupés sur PDP/PLP et sur la page du panier pour les magasins multidevises.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Connectez-vous au panneau d’administration.
1. Accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Créez un produit simple avec le SKU *bundle-simple* :
   * Fixez le prix à 85,11 $.
   * Attribuez une quantité d&#39;au moins 20.
   * Attribuez un poids.
   * Affectez le produit à la catégorie par défaut.
   * Enregistrez le produit.
1. Accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**.
1. Sélectionnez **[!UICONTROL Bundle Product]** dans la liste déroulante Type de produit .
1. Créez un produit groupé avec le SKU *bundle1* :
   * Affectez le produit à une nouvelle catégorie nommée *cat1*.
   * Ajoutez l’option simple produit en tant que lot :
      * Faites défiler jusqu’à **[!UICONTROL Bundle Items]** et cliquez sur **[!UICONTROL Add Option]**.
      * Nommez l’option (par exemple, *opt1*) et cliquez sur **[!UICONTROL Add Products to Option]**.
      * Sélectionnez *bundle-simple* et cliquez sur **[!UICONTROL Add Selected Products]**.
      * Définissez la quantité par défaut sur 8.
   * Enregistrez le produit groupé.
1. Ajoutez une devise autorisée supplémentaire :
   * Accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**.
   * Sélectionnez USD et Livre sterling (GBP).
   * Enregistrez la configuration.
1. Définissez le taux de conversion de devise pour USD sur GBP :
   * Accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**.
   * Saisissez 0,75 sous GBP et cliquez sur **[!UICONTROL Save Currency Rates]**.
1. Effacez le cache.
1. Réindexez.
1. Ouvrez le storefront.
1. Ajoutez le produit groupé au panier.
1. Comparez les prix des produits groupés sur le PDP, le mini-panier et le panier.

<u>Résultats attendus</u> :

Les prix des produits sont les mêmes (510,64) sur le PDP, le PLP (page de catégorie), le panier et le mini-panier.

<u>Résultats réels</u> :

Le prix du produit diffère selon les pages. Par exemple :

* Page de détails du produit / Page de liste des produits = 510.66
* Panier / Mini-panier = 510,64

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
