---
title: 'ACSD-69203 : le widget Liste de produits renvoie des résultats incorrects lorsque plusieurs catégories sont utilisées dans la condition de catégorie.'
description: Appliquez le correctif ACSD-69203 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où le widget Liste de produits renvoie des résultats incorrects lorsque plusieurs catégories sont spécifiées dans la condition de catégorie.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203 : le widget Liste de produits renvoie des résultats incorrects lorsque plusieurs catégories sont utilisées dans la condition de catégorie.

Le correctif ACSD-69203 corrige le problème où le widget Liste de produits renvoie des résultats incorrects lorsque plusieurs catégories sont spécifiées dans la condition de catégorie. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69203. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Lorsque plusieurs catégories sont spécifiées dans la condition de catégorie, le widget Liste de produits affiche uniquement un sous-ensemble de produits au lieu de tous les produits affectés aux catégories sélectionnées.

<u>Procédure à suivre </u> :

1.Connectez-vous en tant qu’administrateur.
1. Accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** et créez la structure de catégories suivante :
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. Pour chaque catégorie, définissez **[!UICONTROL Anchor]** sur *Oui* et enregistrez.
1. Accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** et créez quatre produits simples : *simple1*, *simple2*, *simple3*, *simple4*.
1. Accédez à **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** et cliquez sur **[!UICONTROL Add New Block]**.
   1. Définissez le titre du bloc sur *home-page-block*.
   1. Cliquez sur [!UICONTROL Edit with Page Builder].
1. Ajoutez un **[!UICONTROL Row]**, puis faites glisser un élément **[!UICONTROL HTML Code]** dans la ligne.
1. Cliquez sur l’icône d’engrenage de l’élément de **[!UICONTROL HTML Code]**, puis sur **[!UICONTROL Insert Widget]**.
1. Sélectionnez **[!UICONTROL Catalog Products List]** comme **[!UICONTROL Widget Type]**.
1. Définissez des conditions pour les catégories CAT1 et CAT2, par exemple :

```
Category is one of  3,4
```

1. Cliquez sur **[!UICONTROL Insert Widget]** et enregistrez le bloc.
1. Accédez à **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** et ouvrez la page d’accueil .
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** et sélectionnez le bloc *home-page-block*.
1. Enregistrez la page d’accueil.
1. Chargez la page d’accueil depuis le storefront et vérifiez les produits chargés.

<u>Résultats attendus</u> :

Les quatre produits des quatre catégories sont présentés.

<u>Résultats réels</u> :

Seuls les produits CAT11 et CAT12 s’affichent.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
