---
title: 'ACSD-69325 : la modification du boîtier de SKU a entraîné la rupture de stock du produit sur le storefront'
description: Appliquez le correctif ACSD-69325 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les produits sont affichés comme étant en rupture de stock sur le storefront après la mise à jour du SKU pour utiliser des caractères minuscules.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0664b3785d290a60fc18cd2fdbcae77c74b23e0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '420'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69325 : la modification du boîtier de SKU a entraîné la rupture de stock du produit sur le storefront

Le correctif ACSD-69325 corrige le problème en raison duquel la modification d’un SKU de produit pour utiliser des caractères minuscules entraîne l’affichage du produit comme étant en rupture de stock sur le storefront. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69325. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Lorsque le SKU est modifié pour inclure des lettres minuscules, le produit s’affiche incorrectement comme en rupture de stock sur le storefront.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Connectez-vous au panneau d’administration.
1. Créez un site web, un magasin et une vue de magasin supplémentaires en accédant à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL All Stores]**.
1. Créez un canal de vente pour le nouveau site web en accédant à **[!UICONTROL Channels]** > **[!UICONTROL Sales Channels]**.
1. Créez un produit affecté au nouveau site web avec comme SKU = « RF-42R-80X100-CL » et affectez-le au canal de vente.
1. Exécutez les indexeurs en exécutant `php bin/magento indexer:reindex` et vérifiez que les tâches planifiées (cron) sont en cours d’exécution.
1. Ouvrez la page produit sur le storefront.
1. Vérifiez que le produit est *en stock*.
1. Mettez à jour le SKU sur `RF-42R-80x100-CL` (en utilisant une minuscule **x**).
1. Exécutez les indexeurs en exécutant `php bin/magento indexer:reindex` et vérifiez que les tâches planifiées (cron) sont en cours d’exécution.
1. Ouvrez la page produit sur le storefront.
1. Vérifiez le statut du stock de produits.

<u>Résultats attendus</u> :

Le produit reste *en stock* sur le storefront.

<u>Résultats réels</u> :

Le produit s’affiche comme *En rupture de stock* sur le storefront.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
