---
title: 'ACSD-69261 : coupon de règle de prix de panier à usage unique réutilisé en raison d’une gestion « times_used » incorrecte dans les flux de facturation et d’annulation partiels'
description: Appliquez le correctif ACSD-69261 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où un coupon de règle de prix de panier configuré pour une utilisation unique par client est réutilisé plusieurs fois, en raison d’une gestion incorrecte de l’attribut « times_used » dans une facture partielle et où la quantité restante est annulée dans les scénarios.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261 : coupon de règle de prix de panier à usage unique réutilisé en raison d&#39;une gestion incorrecte des `times_used` dans les flux de facturation et d&#39;annulation partiels

Le correctif ACSD-69261 corrige le problème où un coupon de règle de prix de panier configuré pour une utilisation unique par client a été réutilisé plusieurs fois en raison d’une gestion incorrecte de l’attribut `times_used` dans les scénarios d’annulation de facture partielle et de quantité restante. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69261. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p13

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Un bon de règle de prix de panier configuré pour une utilisation unique par client peut être réutilisé de manière incorrecte plusieurs fois, en raison d’une gestion incorrecte de l’attribut `times_used` lors de la création partielle de la facture et de l’annulation de la quantité non facturée restante.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez une règle de prix de panier avec un coupon limité à un utilisateur par client. 
1. Passez une commande contenant deux articles.
1. Augmentez la quantité d&#39;un article à deux unités ou plus et appliquez le coupon.
1. Vérifiez que les tables de base de données suivantes comportent des entrées :
   1. La commande stocke correctement le coupon dans la table des `sales_order`.
   1. Le tableau `salesrule_coupon_usage` indique `times_used` = *1*.
   1. Le tableau `salesrule_customer` indique `times_used` = *1*.
1. Créez une facture partielle en ne facturant qu&#39;une seule unité de l&#39;article.
1. Annuler la quantité restante non facturée.
1. Vérifiez les valeurs des champs `times_used` dans les tableaux `salesrule_coupon_usage` et `salesrule_customer`.

<u>Résultats attendus</u> :

Le système ne décrémente la valeur `times_used` qu&#39;après avoir annulé les quantités non facturées suite à une facture partielle, ce qui permet de réutiliser le coupon lorsqu&#39;il est configuré pour une utilisation unique par client.

<u>Résultats réels</u> :

Après l’annulation, les valeurs de `times_used` sont réinitialisées à *zéro* au lieu de conserver leur nombre d’utilisations correct.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [ Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .