---
title: 'ACSD-67091 : le nettoyage de l’index de produit des règles de catalogue échoue en raison de la taille maximale du jeu d’écriture lors de suppressions importantes'
description: Appliquez le correctif ACSD-67091 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où le nettoyage de l’index de produit des règles de catalogue échoue en raison de la taille maximale du jeu d’écriture lors de suppressions importantes.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f25f07b48b601056fbddcf5f879afaa31799aa35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091 : le nettoyage de l’index de produit des règles de catalogue échoue en raison de la taille maximale du jeu d’écriture lors de suppressions importantes

Le correctif ACSD-67091 corrige le problème en raison duquel le nettoyage de l’index de produit de la règle de catalogue échoue en raison de la taille maximale du jeu d’écriture lors de suppressions importantes. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67091. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le nettoyage de l’index de produit des règles de catalogue échoue avec une erreur de taille maximale de jeu d’écriture lors de suppressions volumineuses.

<u>Conditions préalables</u> :

Votre instance doit comporter plusieurs sites web, plus de 100 000 produits, plusieurs groupes de clients et plus de 20 règles de prix de catalogue.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Exécutez la réindexation pour générer des données et renseigner la table `catalogrule_product` à l’aide de la commande suivante :

   ```
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. Effectuez plusieurs modifications de catalogue, puis exécutez à nouveau la réindexation.
1. Notez que la table `catalogrule_product` est effacée à l’aide d’une seule opération de suppression.


<u>Résultats attendus</u> :

1. Les grandes tables de `catalogrule_product` sont effacées sans problème.
1. L’indexeur supprime les données par lots gérables pour éviter les limites de transaction.
1. Aucune dégradation critique des performances ou défaillance ne se produit lors des opérations d’index standard.


<u>Résultats réels</u> :

1. La table `catalogrule_product` est effacée à l’aide d’une seule requête de suppression volumineuse qui affecte plus de 50 millions d’enregistrements.
1. MySQL renvoie l’erreur : *WSREP : limite de taille de transaction (2147483647) dépassée.*
1. L’opération de l’indexeur échoue en raison des limitations de taille des jeux d’écriture.
1. Les performances de la base de données se dégradent, car des millions de lignes sont supprimées dans une seule transaction.


## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
