---
title: 'ACSD-69319 : Les prix des produits groupés n''étaient pas correctement indexés lorsque les produits enfants étaient en stock sous des sources personnalisées'
description: Appliquez le correctif ACSD-69319 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les prix des lots de produits n’étaient pas correctement indexés lorsque les produits enfants étaient en stock sous des sources personnalisées.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319 : Les prix groupés n&#39;étaient pas correctement indexés lorsque les produits enfants étaient en stock sous des sources personnalisées

Le correctif ACSD-69319 corrige un problème en raison duquel les prix des lots de produits n’étaient pas correctement indexés lorsque les produits enfants étaient en stock sous des sources personnalisées. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69319. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Problème en raison duquel les prix des produits groupés n’étaient pas correctement indexés lorsque les produits enfants étaient en stock dans des sources personnalisées.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Connectez-vous au panneau **[!UICONTROL Admin]**.
1. Créez un site web, un magasin et une vue de magasin supplémentaires.
1. Créez un stock et une source supplémentaires.
1. Attribuez le stock et la source par défaut au site web par défaut.
1. Affectez le deuxième stock et la deuxième source au deuxième site web.
1. Créez une nouvelle catégorie.
1. Créez deux produits uniques.
1. Attribuez-les uniquement au deuxième site web.
1. Attribuez le stock à ces produits uniquement à partir de la deuxième source.
1. Affectez ces produits à la nouvelle catégorie.
1. Créez une offre groupée contenant ces produits et affectez-la au deuxième site web et à la nouvelle catégorie.
1. Effectuez une réindexation.
1. Ouvrez la nouvelle page de catégorie sur la [!DNL Storefront].
1. Observez l’ordre de tri et les facettes sur la page de liste des produits.

<u>Résultats attendus</u> :

Le tri prend en compte les prix des produits simples inclus dans le produit groupé.
Les facettes tiennent compte des prix des produits simples inclus dans le produit groupé.

<u>Résultats réels</u> :

Les produits groupés qui utilisent uniquement des sources non par défaut sont traités comme ayant un prix de 0 lors du tri et de la facettisation.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
