---
title: 'ACSD-69308 : les règles de prix de catalogue ne s’appliquent pas lorsque « special_price » est défini au niveau du site web'
description: Appliquez le correctif ACSD-69308 pour résoudre le problème Adobe Commerce en raison duquel les règles de prix de catalogue ne s’appliquaient pas lorsque « special_price » était défini uniquement au niveau du site web (et non au niveau de « Toutes les vues de la boutique »).
feature: Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d1af3edaed2052c8d91b37fca25a155ce890b7d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69308 : les règles de prix de catalogue ne s’appliquent pas lorsque la `special_price` est définie au niveau du site web

Le correctif ACSD-69308 corrige le problème où les règles de prix de catalogue ne s’appliquaient pas lorsque `special_price` était défini uniquement au niveau du site web (et non au niveau de « Toutes les vues de la boutique »). Après la correction, les règles de prix de catalogue sont correctement appliquées en vérifiant d’abord le magasin par défaut du site web. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69308. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les règles de prix de catalogue ne s’appliquaient pas lorsque `special_price` était configuré uniquement au niveau du site web. Le système n’a pas reconnu correctement le prix des produits affectés à une vue de magasin spécifique, ce qui a entraîné une incohérence dans la tarification.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Connectez-vous au panneau d’administration.
1. Créez un site web, une boutique et une vue de boutique personnalisés (web2).
1. Définissez **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** sur *Site Web*.
1. Définissez **[!UICONTROL Use for Promo Rule Conditions]** sur *Oui* pour l’attribut `special_price`.
1. Créez la règle de prix de catalogue suivante.

```
Website: web2
Conditions:
Special Price  greater than  15
Special Price  less than  50
Actions:
Apply: Apply as percentage of original
Discount Amount: 100
```

1. Créez deux produits affectés uniquement à la vue de magasin **web2**.

Produit 01 :

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: 30.00
web2 scope: 40.00
```

Produit 02 :

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: keep empty
web2 scope: 40.00
```

1. Réindexez et chargez chaque produit sur le storefront sous la vue de magasin **web2**.

<u>Résultats attendus</u> :

La règle de prix de catalogue doit être appliquée à l’affichage de la boutique web2. Le produit 02 doit afficher un prix de 0,00 **, car son prix spécial correspond à la condition de la règle de catalogue.

<u>Résultats réels</u> :

* Produit 01 : le prix s’affiche sous la forme *0,00*, qui correspond à la condition de règle de catalogue.
* Produit 02 : le prix s’affiche à *40,00*, ce qui n’est **pas prévu**, car la règle de catalogue doit être appliquée en fonction du prix spécial défini au niveau du site web.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
