---
title: 'ACSD-68410 : le passage en caisse de devis négociable inclut des articles de panier non souhaités'
description: Appliquez le correctif ACSD-68410 pour résoudre le problème d'Adobe Commerce en raison duquel la commande d'un devis négociable entraîne l'ajout/la fusion incorrect de lignes de panier supplémentaires au devis négociable. Après l'application de ce correctif, les produits sont correctement ajoutés au panier après avoir terminé la dernière étape du passage en caisse du devis négociable.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410 : le passage en caisse de devis négociable inclut des articles de panier non souhaités

Le correctif ACSD-68410 corrige le problème en raison duquel le fait de passer une commande pour un devis négociable ajoute ou fusionne incorrectement des lignes de panier supplémentaires dans le devis. Après l&#39;application de ce correctif, les produits sont correctement ajoutés au panier après avoir terminé la dernière étape du passage en caisse du devis négociable. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.76 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68410. Notez que ce problème doit être résolu dans la version 1.5.3 d’Adobe Commerce B2B.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) B2B 1.5.2

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le fait de passer une commande pour un devis négociable ajoute ou fusionne incorrectement des lignes de panier supplémentaires dans le devis.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Connectez-vous au panneau [!UICONTROL Admin].
1. Créez une société B2B.
1. Connectez-vous en tant qu’utilisateur de l’entreprise sur le storefront.
1. Ajoutez un produit au panier.
1. Accédez au panier.
1. Demandez un devis négociable.
1. Validez le devis à partir du panneau [!UICONTROL Admin].
1. Ouvrez la page de passage en caisse du storefront avec un devis négociable dans le premier onglet du navigateur.
1. Accédez à la page **[!UICONTROL Place Order]**.
1. Dans un deuxième onglet, ajoutez des articles supplémentaires au panier.
1. Revenez au premier onglet du navigateur.
1. Revenez à la page de paiement du flux de passage en caisse du devis négociable.
1. Actualisez la page de passage en caisse des devis négociables.

<u>Résultats attendus</u> :

Le passage en caisse du devis négociable reste isolé et n&#39;inclut aucun article de panier qui ne faisait pas partie du devis négociable d&#39;origine.

<u>Résultats réels</u> :

Les articles ajoutés au panier dans le deuxième onglet du navigateur sont également ajoutés ou fusionnés dans le passage en caisse du devis négociable, ce qui fait que le passage en caisse inclut des articles qui ne faisaient pas partie du devis d&#39;origine.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

* [Intégrations B2B : passage en caisse de devis négociable](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) dans le guide de présentation de l’API [!DNL REST] dans Adobe Developer

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
