---
title: 'AC-10698 : Les prix de transaction et les totaux ne sont pas envoyés à  [!DNL Google Tag]'
description: Appliquez le correctif AC-10698 pour résoudre un problème d’Adobe Commerce où les prix des transactions, les totaux et la devise étaient envoyés au niveau de toutes les commandes au lieu d’être associés à des commandes individuelles dans  [!DNL Google Tag].
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-26T16:02:09.624Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/JtzvqY9vhpOWhAsUZuL453QncDrSXX-NqTqnSGTpEkI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7id: f42e0a1a-0d79-488d-a83f-f2c30672b137
subfeature_v2: id: ae1249e3-cd01-42c9-8377-4223879bf9de
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: d941c1729265a9df99db90c9cc4c4dc7e9856843
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 458
ht-degree: 0%

---


# AC-10698 : Les prix de transaction et les totaux ne sont pas envoyés à [!DNL Google Tag]

Le correctif AC-10698 corrige le problème en raison duquel le système envoyait la devise au niveau de toutes les commandes au lieu de l’associer à des commandes individuelles. Les prix et totaux des transactions sont désormais envoyés par commande à [!DNL Google Tag], ce qui améliore la précision du suivi des données d’e-commerce. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.79 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est AC-10698. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.8.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le système a envoyé la devise au niveau de toutes les commandes au lieu de l’associer à des commandes individuelles.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Connectez-vous à l’administration de votre boutique Commerce.
1. Dans la barre latérale _Admin_, accédez à **[!UICONTROL Stores]** > _[!UICONTROL Settings]_>**[!UICONTROL Configuration]**.
1. Dans le panneau de gauche, développez **[!UICONTROL Sales]** et choisissez **[!UICONTROL Google API]**.
1. Développez **[!UICONTROL Google Analytics]** et :
   * Activez l’intégration.
   * Sélectionnez **[!UICONTROL Google Tag Manager]** comme type de compte.
   * Saisissez votre ID de conteneur GTM (`GTM-xxxxxx`).
   * (Facultatif) Activez les expériences de contenu.
   * Laissez les champs restants à leurs valeurs par défaut.
1. Ajouter un produit au panier et terminer une commande par le biais du passage en caisse.
1. Sur la page de réussite, examinez l’objet `OrderTrackingData` envoyé à [!DNL Google Tag].

<u>Résultats attendus</u> :

La devise est envoyée dans le cadre de chaque commande individuelle, et non au niveau supérieur de l’objet toutes les commandes. Les prix et totaux des transactions sont correctement associés à chaque commande, correspondant aux attentes de la documentation de commerce électronique [Google Analytics 4](https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/ga4/ecommerce?client_type=gtag#make_a_purchase_or_issue_a_refund).

<u>Résultats réels</u> :

La devise est envoyée au niveau de toutes les commandes plutôt que par commande, de sorte que les prix et totaux des transactions ne sont pas correctement associés aux commandes individuelles dans le suivi d’e-commerce [!DNL Google Tag]/Google Analytics.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
