---
title: 'ACP2E-4531 : la hiérarchie CMS ne met pas à jour l’URL hiérarchique lorsque la clé de l’URL de la page enfant change'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4531 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la modification de la clé URL d’une page CMS ne mettait pas à jour l’URL hiérarchique de la page (par exemple, /help/my-account est resté le même après avoir renommé en my-account-2). La logique de mise à jour de la hiérarchie inclut désormais correctement le propre nœud de la page. Par conséquent, son request_url est mis à jour et le nouveau chemin (par exemple /help/my-account-2) fonctionne comme prévu.
feature: CMS
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 2e3286f6c395c684e015a1f6be5961067cd5a039
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 438
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4531 : la hiérarchie CMS ne met pas à jour l’URL hiérarchique lorsque la clé de l’URL de la page enfant change

Le correctif ACP2E-4531 corrige le problème en raison duquel la modification de la clé URL d’une page CMS ne mettait pas à jour l’URL hiérarchique de la page. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.79 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4531. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La modification de la clé URL d’une page CMS ne met pas à jour l’URL hiérarchique de la page.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez une page CMS (par exemple, *aide*).
1. Créez une deuxième page CMS (par exemple, *mon-compte*) et définissez *aide* comme son parent dans la hiérarchie.
1. Chargez les deux pages à partir du Storefront et les deux pages sont correctement résolues.
1. Remplacez la clé URL de la page mon compte (sous *Optimisation du moteur de recherche*) par *mon-compte-2*.
1. Chargez les `/my-account-2` et les `/help/my-account-2` à partir du storefront.

<u>Résultats attendus</u> :

Lorsque la clé URL de la page CMS change, les URL de hiérarchie sont mises à jour en conséquence. `/help/my-account-2` est résolu sur la page et `/my-account` n’est plus résolu (une telle URL n’existe pas).

<u>Résultats réels</u> :

`/my-account-2` redirige vers `/my-account` et `/help/my-account-2` renvoie une erreur 404. L’URL hiérarchique n’est pas mise à jour lorsque la clé URL de la page enfant change.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
