---
title: ACP2E-4720 Les règles de prix de panier d'expédition gratuit ne sont pas réinitialisées pour les produits groupés à prix fixe avec des articles expédiés séparément
description: Appliquez le correctif ACP2E-4720 pour résoudre un problème d’Adobe Commerce en raison duquel la livraison gratuite ne se réinitialise pas correctement pour les produits groupés à prix fixe configurés pour expédier les articles séparément.
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-90b9-16e3f0bdb2d6
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ffb042dd-313e-452e-93a6-792e4fd9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bcf588
topic_v2: id: d579882d-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: 80d1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee5eb479125209166b01d46d40d61811cdb7377c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 572
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4720 : les règles de prix de panier d&#39;expédition gratuit ne sont pas réinitialisées pour les produits groupés à prix fixe avec des articles d&#39;expédition séparément

Le correctif ACP2E-4720 corrige le problème en raison duquel la livraison gratuite n’était pas correctement appliquée ni supprimée pour les produits groupés avec des règles de remise sur le panier. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.79 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4720. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p7

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La livraison gratuite n&#39;est pas recalculée correctement pour les produits groupés à prix fixe configurés pour expédier les articles séparément lorsque l&#39;éligibilité de la règle de prix du panier change.

<u>Conditions préalables</u> :

1. Activer l&#39;expédition à taux forfaitaire, prix = 10 $/commande.
1. Créer le produit simple 1 : SKU `test-simple-70493-1`, prix 40 $.
1. Créer le produit simple 2 : `test-simple-70493-2` SKU, prix 30 $.
1. Créez un produit groupé (SKU `test-bundle-70493`) : Type = Prix fixe (45,45 $/unité avec options) ; Expédier les articles groupés = Séparément ; Option 1 = Produit simple 1 (obligatoire, radio) ; Option 2 = Produit simple 2 (obligatoire, radio).
1. Créer une règle de prix de panier : livraison gratuite lorsque le sous-total >= 100 $ est appliqué aux articles correspondants.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Ouvrez la page des produits groupés sur Storefront.
1. Sélectionnez les deux options requises (option 1 et option 2).
1. Définissez **[!UICONTROL Qty]** sur 3, puis cliquez sur **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Accédez à la page [!UICONTROL Cart] .
1. Dans le panier, sous **[!UICONTROL Estimate Shipping and Tax]**, définissez :
   * **[!UICONTROL Country]** = États-Unis
   * **[!UICONTROL State]** = Californie
   * **[!UICONTROL Zip/Postal Code]** = 90210
1. Vérifiez que le résumé du panier s’affiche :
   * Total Partiel : 136,35 €
   * Frais d&#39;expédition : 0,00 € (règle de livraison gratuite appliquée)
1. Dans l’élément de ligne du panier, **[!UICONTROL Qty]** de 3 à 1, puis cliquez sur **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**.
1. Le sous-total passe à 45,45 euros (en dessous du seuil de 100 euros) — la règle de la livraison gratuite ne devrait plus s&#39;appliquer.

<u>Résultats attendus</u> :

Comme le sous-total (45,45 €) est inférieur au seuil de la règle de prix du panier (100 €), la règle n’est plus admissible. L&#39;expédition doit revenir au taux forfaitaire standard :


* Sous-total (sauf Taxe) 45,45 €
* Sous-total (Incl. Taxe) 45,45 €
* Frais d&#39;expédition (taux forfaitaire - fixe) 10,00 € ← La règle ne s&#39;applique plus, l&#39;expédition doit être facturée
* Total de la commande 55,45 €

<u>Résultats réels</u> :

L’expédition reste à 0,00 € — l’expédition gratuite du calcul précédent persiste même si le panier ne remplit plus la condition de règle :

* Sous-total (sauf Taxe) 45,45 €
* Sous-total (Incl. Taxe) 45,45 €
* Frais d&#39;expédition (taux forfaitaire - fixe) 0,00 € ← BOGUE : devrait être 10,00 €
* Total de la commande 45,45 € ← BOGUE : devrait être 55,45 €

Le client reçoit une livraison gratuite à laquelle il n&#39;a pas droit, ce qui entraîne une perte de revenus de 10,00 € par commande.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
