---
title: 'ACP2E-4603 : la réindexation du produit Autorisations de catalogue laisse des lignes d’index d’autorisations obsolètes et un blocage MySQL'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4603 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la réindexation des autorisations de catalogue ne met pas à jour les lignes d’index d’autorisation existantes, de sorte que les modifications des autorisations de catégorie ne sont pas répercutées sur les produits.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-22T14:36:01.542Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/XJ7mDzu8-2DsHdUsDlwzEkEveV2rrid5XMvpV0GDN6E'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 5b9b6ebc48e0e57647c94bdb4ae4a8b36c77522f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 562
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4603 : la réindexation du produit Autorisations de catalogue laisse des lignes d’index d’autorisations obsolètes et un blocage MySQL

Le correctif ACP2E-4603 corrige le problème en raison duquel la réindexation du produit des autorisations de catalogue laisse inchangées les lignes d’index d’autorisations existantes, de sorte que les autorisations de catégorie mises à jour ne sont pas correctement répercutées sur les produits. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.79 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4603. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La réindexation des produits des autorisations de catalogue ne modifie pas les lignes d’index d’autorisations existantes. Par conséquent, les autorisations de catégorie mises à jour ne sont pas correctement répercutées sur les produits.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Activer les autorisations de catégorie :
   1. Connectez-vous à l’administrateur.
   1. Accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]**.
   1. Sous **[!UICONTROL Catalog]**, sélectionnez **[!UICONTROL Catalog]**.
   1. Développez **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Définissez **[!UICONTROL Enable]** sur *Oui*.
   1. Enregistrez la configuration.
1. Créez 50 groupes de clients ou plus (option A ou option B) :
   1. **Option A — Administrateur :** accédez à **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Groups]** et sélectionnez **[!UICONTROL Add New]**. Saisissez un nom de groupe (par exemple, `ACSD70034_01`) et sélectionnez la classe de taxe par défaut, puis **[!UICONTROL Save]**. Répétez l’opération pour créer 50 groupes ou plus.
   1. **Option B (recommandée) — API REST :** envoyez une requête POST à `/rest/V1/customerGroups` avec le corps de la requête `{"group":{"code":"ACSD70034_01","taxClassId":0}}`. Répétez l’opération pour créer 50 groupes (`ACSD70034_01` à `ACSD70034_50`).
1. Ajoutez des autorisations de catégorie dans Admin :
   1. Accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.
   1. Modifiez 10 à 20 catégories ou plus pour augmenter la reproductibilité.
   1. Dans chaque catégorie, faites défiler l’écran jusqu’à **[!UICONTROL Category Permissions]** et sélectionnez **[!UICONTROL Add Permission]**.
   1. Sélectionnez un site web (par exemple, le site web principal) et attribuez l’un des groupes de clients précédemment créés.
   1. Configurez **[!UICONTROL Grant Catalog Category View]**, **[!UICONTROL Grant Product Price]** et **[!UICONTROL Grant Checkout]** selon vos besoins.
   1. Sélectionnez **[!UICONTROL Save]**.
   1. **Échelle recommandée :** créez un jeu de données plus volumineux (par exemple, 20 catégories et 20 à 50 groupes de clients) pour générer 400 à 1 000 lignes d’autorisation.
1. Assurez-vous que la table d’index est unique (par défaut) :
   1. Accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]**.
   1. Si **[!UICONTROL Dimensions]** ou **[!UICONTROL Indexer Dimensions]** apparaît, définissez-le sur *Aucun* (et non *Groupe de clients*) afin d’utiliser une seule table d’index.
1. Exécutez la réindexation avec des threads parallèles à partir de l’interface de ligne de commande :
   1. `MAGE_INDEXER_THREADS_COUNT=4` d’exportation.
   1. Exécutez `php bin/magento indexer:reset catalogpermissions_category catalogpermissions_product`.
   1. Exécutez `php bin/magento indexer:reindex catalogpermissions_category catalogpermissions_product`.
   1. Répétez les commandes de réinitialisation et de réindexation 5 à 10 fois pour reproduire l’impasse lors de l’exécution parallèle.

<u>Résultats attendus</u> :

La réindexation s’est terminée avec succès avec des threads parallèles. Les autorisations de catégorie mises à jour sont répercutées correctement sur les produits du tableau `magento_catalogpermissions_index_product`.

<u>Résultats réels</u> :

Une erreur d’interblocage MySQL (*1213*) se produit par intermittence pendant la réindexation et les processus enfants échouent avec des erreurs référençant les `REPLACE INTO` sur `magento_catalogpermissions_index_replica` ou `magento_catalogpermissions_index_product`.

Même lorsque la réindexation se termine sans erreur, elle ne met pas à jour les lignes d’index d’autorisation existantes. Les produits continuent donc à refléter les autorisations de catégorie obsolètes.


## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
