---
title: 'ACP2E-4706 : le cron de l’indexeur [!UICONTROL Target Rule] ne sélectionne pas les produits activés uniquement à la portée d’affichage du magasin'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4706 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où l’indexeur **[!UICONTROL Target Rule]** ignore les produits activés uniquement dans une portée d’affichage de magasin et non dans la portée d’administration, ce qui les empêche d’apparaître dans les résultats [!UICONTROL Related Product Rule].
feature: Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-04T20:07:57.997Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/G9qv6xo84jsCQbGpVCSteQsJ756NyU2Tpg1FTk1uu5c'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7id: e7dae43f-215c-4cdf-90d3-c5a461a6e669
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476bid: bb2df8be-afdd-4818-b6b5-95ca1dd3bc3a
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2: id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 8ffe756419ade5c65902f26845bf22b195564102
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 460
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4706 : le cron de l’indexeur [!UICONTROL Target Rule] ne sélectionne pas les produits activés uniquement à la portée d’affichage du magasin

Le correctif ACP2E-4706 corrige le problème où l’indexeur **[!UICONTROL Target Rule]** cron ne sélectionne pas les produits activés uniquement dans une portée d’affichage de magasin, ce qui entraîne l’omission des produits non activés dans la portée d’administration d’Adobe Commerce. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.79 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4706. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La cron de l’indexeur **[!UICONTROL Target Rule]** ne sélectionne pas les produits activés uniquement à une portée d’affichage du magasin, ce qui entraîne l’omission par l’indexeur des produits non activés dans la portée d’administration d’Adobe Commerce.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un **[!UICONTROL Related Product Rule]** simple.
1. Créez un produit désactivé au niveau de la portée Admin (globale) mais correspondant aux conditions de la règle. (la règle peut être simplifiée en n’ajoutant aucune condition sous **[!UICONTROL Products to Match]** ou **[!UICONTROL Products to Display]**).
1. Exécutez cron pour exécuter la liste d’attente de l’indexeur.
1. Modifiez le produit et passez à la portée de **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Activez le produit **uniquement** au niveau de la portée du **[!UICONTROL Default Store View]**.
1. Exécutez cron pour exécuter la liste d’attente de l’indexeur.
1. Vérifiez la vitrine d&#39;un autre produit pour la section Produits associés ou interrogez la table `magento_targetrule_product` pour vérifier que l&#39;ID de produit nouvellement créé existe.

<u>Résultats attendus</u> :

Le produit doit être ajouté à la **[!UICONTROL Related Product Rule]** (table `magento_targetrule_product`) par le cron de l’indexeur lorsqu’il est créé comme désactivé et activé uniquement dans la portée d’affichage du magasin.

<u>Résultats réels</u> :

L’indexeur cron ne sélectionne pas le produit et l’ajoute au **[!UICONTROL Related Product Rule]** (tableau `magento_targetrule_product`).
Le produit est ajouté à la liste d’attente de la table `targetrule_product_rule_cl`, mais l’indexeur l’ignore pendant le traitement, car il est activé uniquement dans la portée de vue du magasin.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
