---
title: 'ACP2E-4411 : les prix de produits groupés affichent des valeurs de taxe et de devise incorrectes entre la page Détails du produit et le panier dans une configuration multidevise'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4411 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les produits groupés à prix dynamiques affichent des prix hors taxe incorrects sur le panier et le mini-panier dans les configurations multidevises.
feature: Taxes, Currency
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-05-27T14:33:45.189Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/fm3bUJU6X9NHAmSb6aloli-pSg-oxz995sWUjFnM4lU'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 03df28ac3c1f9152d77a37eeb5d6d8ed2da3f049
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4411 : les prix de produits groupés affichent des valeurs de taxe et de devise incorrectes entre la page Détails du produit et le panier dans une configuration multidevise

Le correctif ACP2E-4411 corrige le problème d’affichage d’un prix incorrect pour un produit groupé à prix dynamique sur la page du panier et dans le mini-panier pour les magasins à plusieurs devises. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.79 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4411. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le prix incorrect s’affiche pour un produit groupé à prix dynamique sur la page du panier et dans le mini-panier pour les magasins à plusieurs devises.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Dans **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**, définissez la devise autorisée secondaire = *GBP*.
1. Dans **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**, définissez le taux de conversion des devises pour USD sur GBP = *0,74* et **[!UICONTROL Save]**.
1. Effacez le cache et exécutez la réindexation.
1. Configurez le taux de taxe = *20 %* et créez une règle de taxe correspondante qui s’applique au produit test.
1. Dans **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Tax]**, configurez l’affichage du storefront de sorte que :
   * **[!UICONTROL Display Product Prices in Catalog]** = *Taxe incluse et exclue*
   * **[!UICONTROL Shopping Cart Display Settings]** > **[!UICONTROL Display Prices]** = *Taxe incluse et exclue*
1. Créez un produit simple avec :
   * prix = 40,25 **
   * Quantité suffisamment grande pour être vendable
   * Poids renseigné
   * **[!UICONTROL Tax class]** = *imposable*
1. Créez un produit groupé avec :
   * **[!UICONTROL Dynamic Price]** = *Oui*
   * Une option de lot requise
   * Le produit simple affecté à cette option
   * **[!UICONTROL default quantity]** = *8*
1. Ouvrez la Page des détails du produit (PDP) du bundle (vue en GBP) et observez les prix.
1. Ajoutez le produit groupé au panier, affichez la page du panier et observez les valeurs de prix hors taxe et taxes incluses.
1. Ouvrez le mini-panier et la page du panier.
1. Comparez les prix en GBP affichés dans le panier, le mini-panier et sur le PDP.

<u>Résultats attendus</u> :

Le prix du bundle du produit doit être le même sur la page Détails du produit (PDP), le mini-panier et dans le panier pour les valeurs de prix hors taxe et hors taxe dans la devise GBP.

<u>Résultats réels</u> :

Le prix du bundle du produit diffère entre le PDP, le mini-panier et le panier dans la devise non par défaut (*GBP* dans cet exemple).

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [ Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
