---
title: 'ACP2E-4475 : l’ordre ou le filtrage par prix ne fonctionne pas pour les produits groupés en rupture de stock.'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4475 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la page de liste des produits filtre et trie incorrectement les produits en rupture de stock par prix lorsque l’option **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** est activée.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/xtmoqFNgSwY8x4LK37utduOprfXSmQRIxoxqmRV9O1A'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: ee6490404c4582d968948a9bd8aae184f2f1bd7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 429
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4475 : l’ordre ou le filtrage par prix ne fonctionne pas pour les produits groupés en rupture de stock.

Le correctif ACP2E-4475 corrige le problème en raison duquel la page de liste des produits filtre et trie incorrectement les produits en rupture de stock par prix lorsque l’option **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** est activée. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.79 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4475. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La page de liste des produits filtre et trie incorrectement les produits en rupture de stock groupés par prix lorsque l’option **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** est activée.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Dans la barre latérale d’administration, accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]**. Dans le panneau de gauche, développez **[!UICONTROL Catalog]** et sélectionnez **[!UICONTROL Inventory]**.
1. Développez la section **[!UICONTROL Stock Options]** .
1. Définissez **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** sur **[!UICONTROL Yes]**.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Save Config]**.
1. Créez une nouvelle catégorie.
1. Créez quelques produits et ajoutez-les à la catégorie .
1. Créez deux produits simples :
   1. simple1 : au prix de 10 $ et réglé sur **[!UICONTROL In Stock]** avec une quantité positive.
   1. simple2 : au prix de 20 $ et réglé sur **[!UICONTROL Out of Stock]**.
1. Créez une offre groupée contenant les deux produits simples en tant qu’options distinctes et requises.
1. Visitez la catégorie sur le storefront et triez par **[!UICONTROL Price]**.

<u>Résultats attendus</u> :

Le produit groupé est affiché avec un prix de 30 $ (prix combiné de 10 $ et 20 $) et est trié en conséquence parmi d’autres produits dans l’ordre croissant des prix.

<u>Résultats réels</u> :

Le produit groupé affiche 10 $ au lieu de 30 $ et n’est pas trié correctement.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
