---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# Faits saillants de février 2025 dans la version 2.4.8-bêta2 d’Adobe Commerce

## Caractéristiques de la version v2.4.8-beta2

Cette version d’Adobe Commerce comprend plusieurs correctifs de sécurité critiques et améliorations de la plateforme.

### Sécurité

Les améliorations de sécurité suivantes apportées à cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques de sécurité :

>[!NOTE]
>
>Pour obtenir les dernières informations sur les correctifs de sécurité, consultez le [Bulletin de sécurité Adobe APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Paramètres</strong></td>
            <td>Les améliorations suivantes ont été apportées aux paramètres de sécurité dans cette version :
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong> : cette modification met à jour l’implémentation de l’authentification à deux facteurs <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> (2FA) dans Adobe Commerce pour utiliser la dernière version de SDK (Web SDK v4). Cette mise à niveau permet aux commerçants d’effectuer une transition transparente vers l’utilisation de Duo Universal Prompt. Les commerçants doivent mettre à jour leur configuration dans les paramètres d’administration pour inclure un identifiant client et un secret.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Clés de chiffrement</strong> : <!-- AC-12679 -->repensée de la gestion des clés de chiffrement pour améliorer la convivialité et éliminer les limites et bogues précédents. De nouvelles commandes d’interface de ligne de commande sont désormais disponibles pour <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">modifier</a> les clés et <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">rechiffrer</a> certaines données de configuration du système, de paiement et de champ personnalisé. La modification des clés dans l’interface utilisateur d’administration n’est plus prise en charge dans cette version. Vous devez utiliser les commandes de l’interface de ligne de commande.</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plateforme

Les mises à niveau de plateforme suivantes pour cette version garantissent qu’Adobe Commerce reste une plateforme robuste et fiable, prête à répondre aux exigences des environnements commerciaux modernes :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Base de données</strong></td>
            <td>Cette version comprend les améliorations de base de données suivantes :
            <ul>
              <li><strong>MySQL</strong> : le système utilise désormais par défaut le classement <code>utf8mb4</code> pour MySQL, ce qui garantit la compatibilité avec MySQL 8 et la pérennisation contre l’obsolescence de <code>utf8mb3</code>. Auparavant, le système utilisait par défaut le classement <code>utf8mb3</code>, qui est obsolète dans MySQL 8.<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Cette version comprend les améliorations PHP suivantes :
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong> : cette version ajoute la compatibilité PHP 8.4 pour Adobe Commerce, les extensions groupées et les extensions, services et outils appartenant à Adobe. PHP 8.3 est toujours pris en charge. PHP 8.2 est toujours compatible, mais uniquement à des fins de mise à niveau. Compatibilité avec PHP 8.4 requise <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">modifications avec rupture</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong> : cette version supprime PHP 8.1 de toutes les bibliothèques de projets Adobe Commerce, les dépendances, les extensions groupées et les extensions, services et outils appartenant à Adobe.<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Composants</strong></td>
            <td>Les <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">composants et dépendances</a> tiers suivants ont été mis à jour vers les dernières versions stables afin d’améliorer la stabilité et les performances de la plateforme :
              <ul>
                <li>Compositeur 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1,26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>trait de soulignement 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppy 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Vernis 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            Les composants suivants ont été supprimés :
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Performances

Les améliorations de performances suivantes ont été apportées à cette version :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Prix des produits</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Le système permet désormais des mises à jour en bloc plus efficaces des prix de niveau sans causer de problèmes de performances ou d’absence de réponse du site lors de l’utilisation du point d’entrée de l’API REST <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a>. Auparavant, la mise à jour d’un grand nombre de prix à l’aide de ce point d’entrée pouvait entraîner des problèmes de performances et une absence de réactivité du site.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Cette version comprend les améliorations suivantes des extensions groupées Braintree :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Tracking des packages</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Lorsqu’une commande PayPal est envoyée, l’extension Braintree envoie désormais le transporteur et le numéro de suivi aux comptes PayPal du commerçant et du client. Fournir des informations de tracking et des détails au niveau de l’article améliore considérablement l’expérience client tout en réduisant les coûts opérationnels pour les commerçants. Les clients peuvent facilement se connecter à leur compte PayPal, consulter la commande et accéder au lien de suivi. Les commerçants bénéficient d'une résolution automatique des litiges PayPal « objet non reçu », d'un accès plus rapide aux fonds de paiement et de gel des litiges, de mises à jour en direct du suivi, de litiges au niveau de l'article (plutôt que de litiges pour l'ensemble de la commande) et de profils de risque améliorés.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Éléments de ligne</strong></td>
            <td>Les améliorations suivantes ont été apportées aux lignes de cette version :
            <ul>
              <li><strong>Appliquer la paie</strong><!-- BUNDLE-3409 --> : lorsque les clients passent en caisse à l’aide d’Apple Pay Express, l’extension Braintree affiche désormais les articles de la ligne de panier dans la boîte de dialogue modale Apple Pay. En cliquant sur l’info-bulle (?) en regard du prix, les clients peuvent afficher des articles de panier individuels, des remises, des informations d’expédition et de taxe, ce qui élimine la nécessité de quitter la fenêtre modale pour confirmer leurs articles.</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 --> : lorsque les clients passent en caisse à l’aide de Google Pay Express, l’extension Braintree affiche désormais les articles de la ligne de panier directement dans la boîte de dialogue modale Google Pay. En cliquant sur l’info-bulle (?) en regard du prix, le client peut afficher des articles de panier individuels, des remises, des détails d’expédition et de taxe, éliminant la nécessité de quitter la fenêtre modale pour vérifier ses articles.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Améliorations générales</strong></td>
            <td>Cette version comprend les améliorations générales suivantes de l’extension Braintree :
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Il existe désormais une nouvelle version du SDK Braintree. La version PHP SDK est 6.21.0. La version du SDK JavaScript est la version 3.112.0. La dernière version comporte certaines modifications requises pour une compatibilité future avec les nouvelles fonctionnalités.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Optimisation générale du code dans l’extension Braintree.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Pour déterminer la page sur laquelle un client lance l’expérience de passage en caisse PayPal (PDP, panier ou passage en caisse), l’extension Braintree transmet désormais un attribut <code>data-page-type</code> au SDK JavaScript. Cet attribut est utilisé pour effectuer le rendu du bouton sur la page.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Conformément aux nouvelles directives de la marque PayPal, l’extension Braintree positionne désormais les messages PayLater sur le PDP, le mini-panier et le panier. Le message se trouve maintenant plus près/à côté du prix/total. L’extension affiche désormais également le message PayLater dans le cadre du bouton de passage en caisse, plutôt que séparément.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Pour améliorer l’expérience de paiement express, l’extension Braintree intègre les méthodes d’expédition directement dans la fenêtre modale Google Pay, ce qui permet aux clients de passer en caisse en moins de clics. Les options d’expédition sont automatiquement affichées et calculées en fonction de l’adresse enregistrée dans le compte Google Pay du client. Auparavant, les clients étaient redirigés vers une page de révision pour sélectionner un mode d’expédition avant d’avoir effectué leur paiement. Désormais, la page de révision est facultative, ce qui donne au commerçant la possibilité d’activer/désactiver cette étape dans le processus de passage en caisse. Les boutons Google Pay Express se trouvent sur le mini-panier, le panier et en haut du passage en caisse.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Mise à jour de la marque Apple Pay actuelle vers la dernière version.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Mise à jour de la marque Google Pay actuelle vers la dernière version.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Suppression des modes de paiement Sofort et Giropay, car ils ne sont plus pris en charge.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
