---
source-git-commit: 2cb0903c3568792a192b44d03dbebe513be59b93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1260'
ht-degree: 0%

---
# Faits saillants de la version 2.4.8-bêta1 d’Adobe Commerce d’octobre 2024

## Caractéristiques de la version v2.4.8-beta1

Cette version d’Adobe Commerce comprend plusieurs correctifs de sécurité critiques et améliorations de la plateforme.

### Sécurité

Les améliorations de sécurité suivantes de cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques de sécurité :

>[!NOTE]
>
>Pour obtenir les dernières informations sur les correctifs de sécurité, consultez le [Bulletin de sécurité Adobe APSB24-73](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Paramètres</strong></td>
            <td>Les améliorations suivantes ont été apportées aux paramètres de sécurité dans cette version :
              <ul>
                <li><strong>Rotation de la clé de chiffrement</strong> : une nouvelle commande d’interface de ligne de commande est désormais disponible pour modifier votre clé de chiffrement. Pour plus d’informations, consultez l’article <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102">Dépannage de la rotation de la clé de chiffrement : CVE-2024-34102</a> de la base de connaissances .<!-- AC-12589 --></li>
                <li><strong>Paramètres de mot de passe à usage unique (OTP)</strong> : cette mise à jour est nécessaire pour résoudre une erreur introduite par une <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value">modification rétrocompatible</a> dans la version 2.4.7. La description du champ <strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong> fournit désormais une explication précise du paramètre et la valeur par défaut a été modifiée de <code>1</code> en <code>29</code>.<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plateforme

Les mises à niveau de plateforme suivantes pour cette version garantissent qu’Adobe Commerce reste une plateforme robuste et fiable, prête à répondre aux exigences des environnements commerciaux modernes :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Base de données</strong></td>
            <td>Conformément à notre <a href="/help/release/lifecycle-policy.md">politique de cycle de vie de la prise en charge</a>, Adobe Commerce est désormais compatible avec les versions de prise en charge à long terme (LTS) suivantes des technologies de base de données :
              <ul>
                <li><strong>MariaDB 11.4 LTS</strong> <em>_(pris en charge jusqu’en 2029)_</em> : la version précédente (MariaDB 10.6) arrivera en fin de vie en 2026, ce qui rend cette mise à niveau essentielle pour maintenir l’intégrité et les performances du système. MariaDB 10.6 est toujours pris en charge, mais Adobe recommande d’effectuer une mise à niveau vers MariaDB 11.4 lors de la mise à niveau vers Adobe Commerce 2.4.8.</li>
                <li><strong>MySQL 8.4 LTS</strong> <em>_(pris en charge jusqu’en 2032)_</em> : la version précédente (MySQL 8.0) arrive en fin de vie en 2026, ce qui rend cette mise à niveau essentielle pour maintenir l’intégrité et les performances du système. MySQL 8.0 est toujours pris en charge, mais Adobe recommande d’effectuer une mise à niveau vers MySQL 8.4 lors de la mise à niveau vers Adobe Commerce 2.4.8</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Cette version comprend les améliorations PHP suivantes :
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.1</strong> : cette version supprime la compatibilité PHP 8.1 avec Adobe Commerce 2.4.8. Vous devez effectuer la mise à niveau vers PHP 8.3 avant de passer à Adobe Commerce 2.4.8.</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong> : l'un des changements significatifs de PHP 8.2 implique l'obsolescence de la transmission de null aux paramètres de fonctions internes non nulles. Cette version résout les fonctionnalités obsolètes de PHP 8.1 dans les composants principaux de la plateforme et assure la compatibilité avec PHP 8.2.</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong> : cette version résout plusieurs problèmes critiques, améliore la compatibilité et s’assure que le cadre de test Adobe Commerce est conforme aux dernières normes du secteur. Adobe recommande à tous les fournisseurs et clients Commerce Marketplace dotés de personnalisations de vérifier que leurs tests unitaires et d’intégration s’exécutent sur PHPUnit 10 au lieu de 9.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Composants</strong></td>
            <td>Les <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">composants et dépendances</a> tiers suivants ont été mis à jour vers les dernières versions stables afin d’améliorer la stabilité et les performances de la plateforme :
              <ul>
                <li>jquery/validate 1.20.x</li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monolog/monolog 3.x</li>
                <li>monolog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>TinyMCE 7.x</li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Rechercher</strong></td>
            <td>Adobe Commerce est désormais optimisé pour OpenSearch 2.x et n’est plus compatible avec Elasticsearch. Tous les modules et classes Elasticsearch 7 et 8 sont désormais obsolètes dans le codebase. Adobe recommande vivement de passer à OpenSearch pour les déploiements d’infrastructures On-Premise et Cloud afin d’assurer une prise en charge et une compatibilité continues. Voir <a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md">Migration vers OpenSearch</a>.
              <ul>
                <li>Les options Elasticsearch 7 et Elasticsearch 8 sont désormais étiquetées comme « (Obsolète) » dans la configuration d’administration.</li>
                <li>Lorsque l’utilisateur sélectionne Elasticsearch comme moteur de recherche dans la configuration Administration , Commerce affiche une notification indiquant <em> Cette option de moteur de recherche n’est plus prise en charge par Adobe. Nous vous recommandons plutôt d’utiliser OpenSearch comme moteur de recherche. »</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Performances

Les améliorations de performances suivantes ont été apportées à cette version :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Indexeurs</strong></td>
            <td>Le <a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule">mode indexeur</a> par défaut de tous les indexeurs est désormais [!UICONTROL **Update by Schedule**] lors de l’installation d’une nouvelle version d’Adobe Commerce ou de la mise à niveau d’une version précédente. La nouvelle valeur par défaut garantit que les indexeurs se trouvent dans la configuration recommandée, ce qui améliore les performances du système et réduit les problèmes potentiels.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Qualité

Cette version comprend les améliorations de qualité suivantes :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Inventaire</strong></td>
           <td>Le système fonctionne désormais sans la dépendance auparavant masquée du catalogue introduite par InventoryIndexer, ce qui garantit que la création du produit, le changement de mode d’affichage, le changement de statut du stock et d’autres fonctionnalités associées fonctionnent comme prévu. Auparavant, cette dépendance masquée provoquait des incohérences car différentes entités étaient synchronisées et l’indexeur utilisait différentes entités.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Commandes</strong></td>
            <td>Pour éviter toute confusion, le libellé du bouton [!UICONTROL **Submit Comment**] a été remplacé par [!UICONTROL **Update**] dans la page <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order">détails de commande</a>.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

Cette version comprend les améliorations GraphQL suivantes :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Améliorations générales</strong></td>
           <td>Cette version comprend les améliorations générales suivantes de l’API GraphQL :
             <ul>
               <li><!--LYNX-401--><strong>StoreConfig</strong> : ajout des champs <code>grouped_product_image</code> et <code>configurable_product_image</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a>.</li>
              <li><!--LYNX-387--><strong>CartItemPrice</strong> : ajout des nouveaux champs suivants au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> pour prendre en charge un affichage des prix et des calculs de remise précis :
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-451--><strong>CartPrice</strong> : ajout du champ <code>grand_total_excluding_tax</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a>, fournissant une tarification taxe incluse claire.</li>
              <li><!--LYNX-542--><strong>mutation updateCartItems</strong> : mise à jour de la mutation <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a> pour renvoyer des réponses de succès avec des détails d’erreur au lieu d’exceptions. Amélioration du mappage d’erreurs pour améliorer la clarté des notifications utilisateur.</li>
              <li><!--LYNX-522--><strong>recaptchaV3Config query</strong> : ajout d’un champ <code>theme</code> à la requête <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a>. Ce champ vous permet de spécifier le nom du thème à utiliser pour effectuer le rendu du reCaptcha.</li>
              <li><!--LYNX-540--><strong>ProductInterface</strong> : ajout d’un champ <code>quantity</code> dans le <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a> pour fournir des détails sur le niveau du stock. Il affiche le stock disponible ou la valeur null en fonction des paramètres d’administration.</li>
               <li><!--LYNX-460--><strong>Produits groupés</strong> : affichage des prix corrigé pour les produits groupés, garantissant des informations précises sur les prix et les devises.</li>
               <li><!--LYNX-547--><strong>Quantité</strong> : messages affinés pour les notifications de quantité insuffisante et indisponible.</li>
               <li><!--LYNX-541--><strong>Type InsuffisantStockError </strong> : ajout d’un nouveau type de <code>InsufficientStockError</code> pour gérer les cas où les niveaux de stock sont insuffisants. Modification du schéma pour prendre en charge de nouveaux types d’erreurs, améliorant les fonctionnalités de rapport d’erreur.</li>
               <li><!--LYNX-476--><strong>Montant du stock</strong> : messagerie d’erreur améliorée afin d’inclure les montants de stock disponibles. Fournit aux utilisateurs des informations plus claires sur les niveaux de stock lors des mises à jour des commandes.</li>
               <li><!--LYNX-377--><strong>Quantité demandée</strong> : Ajout de la <code>not_available_message</code> à la <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a>.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Gestion des clients</strong></td>
           <td>Cette version comprend les améliorations suivantes de la gestion des clients :
             <ul>
               <li><!--LYNX-391--><strong>generateCustomerToken mutation</strong> : amélioration de la gestion des erreurs dans la mutation <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a> pour fournir des messages spécifiques pour les e-mails non confirmés. Prend en charge de meilleurs conseils aux utilisateurs et une meilleure résolution des erreurs.</li>
               <li><!--LYNX-390--><strong>resendConfirmationEmail mutation</strong> : ajout d’une nouvelle mutation <code>resendConfirmationEmail</code> pour le renvoi des confirmations d’e-mail.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Gestion des commandes</strong></td>
           <td>Cette version comprend les améliorations suivantes apportées à la gestion des commandes des utilisateurs :
             <ul>
              <li><!--LYNX-470--><strong>Date de première commande</strong> : Ajout d'un nouveau champ <code>date_of_first_order</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a>.</li>
              <li><!--LYNX-468--><strong>OrderAddress</strong> : extension du type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a> pour inclure des attributs personnalisés, ce qui améliore la visibilité des détails des commandes. Prend en charge l’affichage d’informations supplémentaires sur les pages de confirmation de commande.</li>
              <li><!--LYNX-458--><strong>requêtes guestOrder et guestOrderByToken</strong> : mise à jour des requêtes <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a> et <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a> afin d’inclure des attributs d’adresse personnalisés, ce qui garantit des informations d’adresse complètes pour les nouveaux comptes.</li>
              <li><!--LYNX-450--><strong>Type de commande client</strong> : ajout du champ <code>is_virtual</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>, prenant en charge l’identification de produit virtuel. Améliore le traitement des commandes en distinguant les produits virtuels des produits physiques.</li>
              <li><!--LYNX-449--><strong>orderItemPrice</strong> : ajout d’un type de <code>OrderItemPrices</code> similaire à <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> à <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a> avec plusieurs nouveaux champs pour le prix.</li>
              <li><!--LYNX-448--><strong>Fusionner les commandes de clients invités</strong> : fonctionnalité d’API améliorée permettant de fusionner les commandes de clients avec les comptes clients en fonction de la correspondance des e-mails. Rationalise la gestion des commandes pour les clients récurrents.</li>
              <li><!-- LYNX-523: --><strong>champ available_actions</strong> : extension du type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> afin d’inclure un champ <code>available_actions</code> pour une meilleure gestion des commandes. Le champ « available_actions » est mappé à une énumération qui répertorie les actions possibles qui peuvent être effectuées sur la commande.</li>
              <li><!-- LYNX-524 --><strong>Type de commande client</strong> : ajout du champ <code>customer_info</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>. Ce champ nécessite les <code>OrderCustomerInfo</code> et , qui définissent les détails sur le nom du client.</li>
              <li><!--LYNX-519--><strong>Codes d’erreur pour l’annulation de commande </strong> : ajout de codes d’erreur détaillés au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a>. Amélioration de la gestion des erreurs et des commentaires des utilisateurs pour les processus d’annulation de commande.</li>
              <li><!--LYNX-515--><strong>Possibilité pour les utilisateurs invités de créer des retours pour les commandes</strong> : Modification de la mutation <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> pour prendre en charge les retours de commande des invités.</li>
              <li><!--LYNX-505--><strong>confirmCancelOrder mutation</strong> : ajout d’une nouvelle mutation <code>confirmCancelOrder</code> pour faciliter l’annulation des commandes pour les utilisateurs invités.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Cette version comprend les améliorations suivantes des extensions groupées Braintree :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Améliorations générales</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3373 -->Pour offrir une véritable expérience de paiement express, l’extension Braintree inclut désormais les méthodes d’expédition dans la boîte de dialogue modale PayPal, ce qui permet au client de passer en caisse avec moins de clics. Les options de livraison sont répertoriées et calculées en fonction de l'adresse de livraison enregistrée dans le compte PayPal du client. Auparavant, les clients accédaient à une page de révision et choisissaient un mode d’expédition pour effectuer le paiement. La page de révision est désormais facultative, ce qui permet aux commerçants d'activer/désactiver ce parcours utilisateur. Les boutons PayPal Express se trouvent sur le PDP, le mini-panier, le panier et en haut de la caisse.
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
