---
title: 'AC-15210 : Migration de l’intégration USPS des API Web Tools vers les nouvelles API RESTful USPS'
description: Appliquez le correctif AC-15210 pour effectuer la transition de l'intégration des API Web Tools d'USPS dans Adobe Commerce vers les API REST d'USPS nouvellement introduites.
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 20843e5bcc6a1a4b8d0a84c7ff05f959751245c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210 : Migration de l’intégration USPS des API Web Tools vers les nouvelles API RESTful USPS

Le correctif AC-15210 effectue la transition entre l’intégration des API Web Tools du service postal des États-Unis (USPS) dans Adobe Commerce et les API REST USPS nouvellement introduites. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.70 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est AC-15210.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce et Magento Open Source (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Adobe Commerce utilise actuellement des [API Web Tools](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers) pour s’intégrer aux fonctionnalités d’expédition USPS.

USPS retirera ses anciennes API d’outils web le 25 janvier 2026. Ces API prennent actuellement en charge des services tels que l’hygiène des adresses, le suivi des colis, les preuves de livraison, la planification des enlèvements, les formulaires douaniers, la vérification des taux, les normes de service, les informations sur les installations postales et les emplacements des casiers à colis.

Les versions 2.4.6, 2.4.7 et 2.4.8 d’Adobe Commerce utilisent les API des outils web USPS pour une intégration d’expédition prête à l’emploi. Après la date de suppression, ces intégrations cesseront de fonctionner à moins d’être migrées vers les nouvelles API REST USPS.

## Solution

Pour continuer à utiliser l’intégration USPS après janvier 2026, les clients Adobe Commerce utilisant les versions 2.4.6, 2.4.7 et 2.4.8 doivent installer le correctif AC-15210.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .