---
title: 'ACSD-67289 : le prix normal ne s''affiche pas lorsque le prix spécial est appliqué'
description: Appliquez le correctif ACSD-67289 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel le prix normal ne s’affiche pas lorsqu’un prix spécial est appliqué.
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289 : le prix normal ne s&#39;affiche pas lorsque le prix spécial est appliqué

Le correctif ACSD-67289 corrige le problème où le prix normal ne s&#39;affiche pas lorsque le prix spécial est appliqué. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.70 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67289. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le prix normal ne s’affiche pas lorsqu’un prix spécial s’applique.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un magasin secondaire et une vue de magasin.
1. Créez un produit simple.
1. Modifiez le produit.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Advanced Pricing]** sous le champ **[!UICONTROL Price]** .
1. **[!UICONTROL Special Price]** inférieur au prix normal.
1. Enregistrez le produit.
1. Affichez le produit sur les pages de catégorie ou les pages de liste de produits.
1. Observez l’affichage des prix.

<u>Résultats attendus</u> :

Les deux prix doivent être visibles pour indiquer la remise aux clients du deuxième magasin.

<u>Résultats réels</u> :

Seul le prix spécial est visible.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
