---
title: 'ACSD-67030 : l’affectation de produits simples est annulée lorsqu’un produit configurable est modifié par un administrateur de rôle limité'
description: Appliquez le correctif ACSD-67030 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel l’affectation des produits simples est annulée lorsqu’un produit configurable est modifié par un administrateur à rôle limité.
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030 : l’affectation de produits simples est annulée lorsqu’un produit configurable est modifié par un administrateur de rôle limité

Le correctif ACSD-67030 corrige le problème d’annulation de l’affectation des produits simples lorsqu’un produit configurable est modifié par un administrateur de rôle limité. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.70 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67030. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.


## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p5

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

L’affectation de produits simples est annulée lorsqu’un produit configurable est modifié par un administrateur à rôle limité.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un site web/magasin/magasin secondaire.
1. Créez un rôle d’administrateur restreint qui limite l’accès aux seuls éléments du catalogue sur le magasin secondaire. Créez ensuite un utilisateur administrateur avec ce rôle.
1. Créez un produit configurable avec deux configurations.
1. Attribuez le produit configurable à tous les sites web.
1. Attribuez la première configuration du produit configurable à tous les sites web.
1. Attribuez la deuxième configuration du produit configurable au site web de base uniquement (non accessible par l’administrateur restreint).
1. Connectez-vous en tant qu’administrateur avec un accès restreint.
1. Ouvrez le produit configurable et cliquez sur le bouton Enregistrer sans apporter de modifications au produit.
1. Connectez-vous en tant qu’administrateur avec un accès complet et ouvrez le produit configurable.
1. Observez la section des configurations du produit.


<u>Résultats attendus</u> :

Deux configurations doivent être présentes sur la grille.

<u>Résultats réels</u> :

Seule la première configuration est présente dans la grille.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
