---
title: 'ACSD-67102 : le chargement des catégories est lent ou expire lorsqu’il y a un grand nombre de catégories et de produits'
description: Appliquez le correctif ACSD-67102 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où le chargement des catégories est lent ou expire lorsqu’il y a un grand nombre de catégories et de produits.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102 : le chargement des catégories est lent ou expire lorsqu’il y a un grand nombre de catégories et de produits

Le correctif ACSD-67102 corrige le problème de lenteur du chargement des catégories ou d’expiration des catégories lorsqu’il y a un grand nombre de catégories et de produits. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.70 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67102. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p4

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le chargement des catégories est lent ou expire lorsqu’un grand nombre de catégories et de produits est impliqué.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez une instance propre.
1. Créer des catégories et des produits :
   1. Copiez le `setup/performance-toolkit` dans `./var` pour rendre les profils modifiables.
   1. Modifiez `small.xml` profil et définissez les catégories sur 2 500 et les produits sur 250000.
   1. Exécuter `bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. Vérifiez que toutes les catégories sont définies comme ancres en exécutant la requête suivante :

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. Accédez au menu Admin .
1. Confirmez qu’une structure de catégorie plus profonde existe.
1. Déplacez la Catégorie 2 plus profondément dans l’arborescence de la Catégorie 1 pour refléter la hiérarchie prévue.
1. Réindexez.

<u>Résultats attendus</u> :

Chaque catégorie se charge en quelques secondes, même lors de la première tentative non mise en cache.

<u>Résultats réels</u> :

La catégorie s’ouvre au bout de plus d’une minute.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
