---
title: 'ACSD-66157 : Le prix spécial ne prend pas effet pour les sites web créés dans différents fuseaux horaires'
description: Appliquez le correctif ACSD-66157 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où le prix spécial n’est pas pris en compte pour les sites web créés dans différents fuseaux horaires.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8bcdb4cce9284d46844ab207ef853b2dfd9c8d89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66157 : Le prix spécial ne prend pas effet pour les sites web créés dans différents fuseaux horaires

Le correctif ACSD-66157 corrige le problème en raison duquel le prix spécial ne prend pas effet pour les sites web créés dans différents fuseaux horaires. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.70 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-66157. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5-p13, 2.4.7-p6

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le prix spécial ne s’applique pas correctement aux sites web configurés avec des fuseaux horaires différents, ce qui fait que le prix spécial du produit n’apparaît pas sur le front-end.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un site web secondaire.
1. Définissez les fuseaux horaires pour la portée de la configuration par défaut sur *UTC*.
1. Définissez les fuseaux horaires pour la portée du site web secondaire sur *Europe/Rome*.
1. Créez un produit au prix spécial à l’aide de l’API REST et assurez-vous que le produit est en stock.
1. Ouvrez le produit sur le serveur frontal.

<u>Résultats attendus</u> :

Le prix spécial du produit doit être présent sur le front-end.

<u>Résultats réels</u> :

Le prix spécial du produit n&#39;apparaît pas sur le front-end.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
