---
title: 'ACSD-68341 : plusieurs mises à jour des cookies X-Magento-Vary se produisent au chargement du PDP'
description: Appliquez le correctif ACSD-68341 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où le cookie X-Magento-Vary est défini plusieurs fois pendant le chargement du PDP lorsqu’il existe plusieurs segments de clients.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341 : plusieurs mises à jour des cookies X-Magento-Vary se produisent au chargement du PDP

Le correctif ACSD-68341 corrige le problème en raison duquel le cookie X-Magento-Vary est défini plusieurs fois lors du chargement de la page des détails du produit (PDP) lorsqu’il existe plusieurs segments client. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.77 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68341. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p10

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le cookie X-Magento-Vary est défini plusieurs fois pendant le chargement du PDP lorsqu’il existe plusieurs segments de clients.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit et une catégorie.
1. Créez trois segments clients en accédant à **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]** :
   * **Segment 1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]** : TOUS
      * **[!UICONTROL Apply to]** : clients enregistrés
   * **Segment 2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]** : TOUS
      * **[!UICONTROL Apply to]** : visiteurs et clients enregistrés
   * **Segment 3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]** : TOUS
      * **[!UICONTROL Apply to]** : clients enregistrés
1. Créer un compte client et se connecter.
1. Ouvrez la page de liste de produits (PLP) ou le PDP créé.
1. Ouvrez les outils de développement du navigateur et accédez à **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]**. Recherchez `Vary`.
1. Notez la valeur du cookie `X-Magento-Vary`.
1. Rechargez la page et notez que la valeur du cookie change deux fois par chargement de page à chaque rechargement suivant.

<u>Résultats attendus</u> :

`X-Magento-Vary` valeur du cookie reste cohérente entre les rechargements de page.

<u>Résultats réels</u> :

`X-Magento-Vary` valeur du cookie change plusieurs fois par chargement de page.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
