---
title: 'ACSD-69351 : les soldes des cartes-cadeaux et les dates d''expiration sont affichés sur des sites Web incorrects'
description: Appliquez le correctif ACSD-69351 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les soldes des cartes-cadeaux et les dates d’expiration s’affichent sur des sites web incorrects en validant la portée du site web attribuée.
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351 : les soldes des cartes-cadeaux et les dates d&#39;expiration sont affichés sur des sites Web incorrects

Le correctif ACSD-69351 corrige le problème d’affichage des soldes des cartes-cadeaux et des dates d’expiration sur des sites web incorrects sans valider la portée du site web affecté. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.77 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-69351. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Problème en raison duquel les soldes des cartes-cadeaux et les dates d’expiration ne sont pas affichés conformément à la portée du site web attribuée.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez *Site Web A* et *Site Web B*, puis créez un magasin et une vue de magasin correspondants pour chaque site Web.
1. Accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**, définissez les valeurs [!UICONTROL Name], [!UICONTROL SKU], [!UICONTROL Price] (par exemple, *10.00*) et **[!UICONTROL Stock Status]** sur *In Stock*. Dans la section **[!UICONTROL Product in Websites]**, sélectionnez *Site Web A* et *Site Web B*, puis **[!UICONTROL Save]** le produit.
1. Accédez à **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**, définissez **[!UICONTROL Website]** sur *Site Web A* uniquement, configurez le solde comme *100,00*, définissez le **[!UICONTROL Status]** sur *Activé*, sélectionnez une date d’expiration ultérieure, **[!UICONTROL Save]** le compte de carte cadeau et notez le code de carte cadeau généré.
1. Ouvrez le storefront pour *Website B* et ajoutez le produit créé précédemment au panier.
1. Sur la page du panier, recherchez la section **[!UICONTROL Gift Card]**, saisissez le code de carte cadeau attribué au *site Web A*, puis sélectionnez **[!UICONTROL Check gift card status and balance]** sans appliquer la carte cadeau. Le solde et la date d’expiration s’affichent.
1. Vous pouvez également vous connecter à un compte client sur *Site Web B*, accéder à **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]**, saisir le même code de carte cadeau et vérifier le solde. Le solde et la date d’expiration s’affichent.
1. Effectuez le passage en caisse sur *Site Web B* et essayez d’appliquer le même code de carte cadeau. Le système rejette correctement la carte cadeau en raison de la validation de la portée du site web.

<u>Résultats attendus</u> :

Le solde doit rester limité au site web attribué, et le système doit afficher l&#39;erreur suivante lors de l&#39;application de la carte cadeau : *Veuillez corriger le site web du compte de carte cadeau : X*.

<u>Résultats réels</u> :

Le système affiche le solde de la carte cadeau quelle que soit la restriction du site Web affectée.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
