---
title: 'ACSD-68664 : l’aperçu de la mise à jour planifiée présente des erreurs sur les domaines de magasin personnalisés'
description: Appliquez le correctif ACSD-68664 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel l’aperçu de la mise à jour planifiée s’interrompait lors de la tentative de prévisualisation du contenu des magasins avec des domaines personnalisés. Après ce correctif, les domaines de magasin personnalisés peuvent être prévisualisés en l’état et navigués dans le cadre de prévisualisation.
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664 : l’aperçu de la mise à jour planifiée présente des erreurs sur les domaines de magasin personnalisés

Le correctif ACSD-68664 corrige le problème d’interruption de l’aperçu de la mise à jour planifiée lors de la tentative de prévisualisation du contenu des magasins avec des domaines personnalisés. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.77 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68664. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p10

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

L’aperçu des mises à jour planifiées s’interrompt lors de la tentative de prévisualisation du contenu des magasins avec des domaines personnalisés.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez une deuxième vue de site web, de magasin et de magasin.
1. Attribuez un domaine différent à chaque site web.
1. Accédez à **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** et créez un bloc de contenu.
1. Définissez la portée du bloc sur le site web nouvellement créé uniquement.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** pour modifier le bloc.
1. Ajoutez un composant **[!UICONTROL Row]** .
1. Ajoutez un composant **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]** à l’intérieur de la ligne.
1. Collez le code suivant dans le bloc Code HTML :

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. Enregistrez le bloc de contenu et quittez l’éditeur.
1. Ajoutez le bloc nouvellement créé à la page d’accueil :
   1. Accédez à **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**.
   1. Sélectionnez le titre du **[!UICONTROL Home Page]** à modifier.
   1. Développez **[!UICONTROL Content]** et cliquez sur **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
   1. Ajoutez un composant **[!UICONTROL Row]** .
   1. Accédez à **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** pour l’ajouter à l’intérieur de la ligne.
   1. Sélectionnez le bloc de contenu créé précédemment.
   1. Enregistrez la page d’accueil.
1. Créez une mise à jour planifiée pour la page d’accueil d’.
1. Prévisualisez la mise à jour planifiée.
1. Cliquez sur le lien **Accueil** dans la barre de navigation personnalisée.

<u>Résultats attendus</u> :

Les magasins avec des domaines personnalisés peuvent être prévisualisés correctement et la navigation dans l’iframe de prévisualisation fonctionne comme prévu sans erreurs CORS dans la console du navigateur.

<u>Résultats réels</u> :

L’aperçu de la mise à jour planifiée échoue lors de la prévisualisation du contenu des magasins avec des domaines personnalisés. Les erreurs CORS s’affichent dans la console du navigateur en raison d’une redirection vers un autre domaine. Cela se produit lorsque le bloc de contenu est créé pour un site web autre que le site par défaut avec un domaine différent.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
