---
title: 'ACSD-68537 : les performances de passage en caisse se dégradent avec de nombreux segments de clients'
description: Appliquez le correctif ACSD-68537 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les segments clients avec un grand nombre de conditions entraînent une dégradation des performances de passage en caisse, car les segments sont associés à chaque requête.
feature: Checkout, Customers, Marketing Tools
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 5754e606e231999c30681348aa493c8dfaefe693
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68537 : les performances de passage en caisse se dégradent avec de nombreux segments de clients

Le correctif ACSD-68537 corrige le problème où les performances de passage en caisse se dégradaient à mesure que le nombre de segments de clients augmentait. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.77 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68537. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p2

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les performances de passage en caisse se sont dégradées lorsqu’un grand nombre de segments de clients a été configuré.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez plusieurs segments clients avec plusieurs conditions et configurez-les pour qu’ils correspondent à la condition **ANY**.
1. Créez une règle de prix de panier avec un coupon correspondant aux segments de clients créés précédemment et appliquant une remise de 20 %.
1. Ajoutez un produit au panier sur le **Storefront**.
1. Accédez au passage en caisse.
1. Exécutez des actions qui déclenchent l’évaluation des segments de clientèle :
   1. S’inscrire en tant que client
   1. Saisissez une adresse.
   1. Mettez à jour une adresse.
   1. Saisissez un code coupon.

<u>Résultats attendus</u> :

Les performances de passage en caisse restent acceptables, même avec un grand nombre de segments et de conditions de clientèle.

<u>Résultats réels</u> :

Les performances de passage en caisse sont lentes.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
