---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.0
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités, les améliorations, les correctifs de bogues et les problèmes connus de la version 2.4.0 d’Adobe Commerce.
exl-id: 8dc18855-b040-4bc3-8c99-dd7e1407b1fa
source-git-commit: 987d65b52437fbd21f41600bb5741b3cc43d01f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '18873'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.0

Adobe Commerce 2.4.0 prend désormais en charge PHP 7.4, Elasticsearch 7.6.x et MySQL 8.0. Les modifications de sécurité substantielles incluent l’activation par défaut de l’authentification à deux facteurs dans l’administrateur. Les améliorations B2B incluent le nouveau processus d’approbation des commandes.

**Avec cette version, les intégrations de méthodes de paiement Authorize.Net, eWay, CyberSource et Worldpay ont été supprimées du code principal. Les commerçants doivent migrer vers les extensions officielles disponibles sur le Commerce Marketplace**.

>[!NOTE]
>
>**Intégration des paiements de Braintree** : avant la version 2.4.0, il était recommandé aux vendeurs d’installer et de configurer l’extension officielle d’intégration des paiements de Braintree à partir du Commerce Marketplace pour remplacer l’intégration principale. Avec cette version (2.4.0), l’extension est désormais incluse dans la version. Les commerçants doivent suivre d’autres étapes pour s’assurer que Braintree fonctionne correctement dans un déploiement 2.4.0. Voir [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree) pour plus d’informations sur la migration vers la version 2.4.0.

Cette version comprend toutes les améliorations de la qualité de base incluses dans la version 2.3.5-p1, plus de 100 nouveaux correctifs de code principal et 30 améliorations de la sécurité. Elle comprend la résolution de 226 problèmes GitHub par les membres de notre communauté. Ces contributions de la communauté vont du nettoyage mineur du code principal à des améliorations significatives dans Inventory management et GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Les mises à jour mineures apportent des améliorations importantes au code. Avant la mise à niveau vers la version 2.4.0, vérifiez que votre environnement respecte les [exigences techniques de pile](../../../installation/system-requirements.md) minimales.

{{bics}}

>[!NOTE]
>
>Les noms de modules des versions de sécurité sont généralement ajoutés avec -p1. Cependant, nous n’avons pas pu éviter de nous écarter de ces conventions de nommage avec la version 2.3.5, ce qui a eu un effet d’entraînement temporaire sur les noms de paquets de sécurité ultérieurs. Plus précisément, la version complète 2.3.5 est 2.3.5-p1. La version de sécurité que nous publierons lorsque les GA 2.4.0 seront 2.3.5-p2. Nous espérons revenir aux conventions de nommage habituelles dans les prochaines versions.

## Postulez `AC-3022.patch` pour continuer à offrir DHL en tant que transporteur maritime

DHL a introduit la version 6.2 du schéma et dépréciera la version 6.0 du schéma en septembre 2022. Adobe Commerce 2.4.4 et les versions antérieures prenant en charge l’intégration DHL prennent uniquement en charge la version 6.0. Les commerçants qui déploient ces versions doivent s’appliquer `AC-3022.patch` dès que possible pour continuer à offrir DHL en tant que transporteur maritime. Consultez l’article de la [base de connaissances Appliquer un correctif pour continuer à proposer DHL en tant que transporteur](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) maritime pour plus d’informations sur le téléchargement et l’installation du correctif.

## Correctif de sécurité disponible

Les marchands peuvent désormais installer des correctifs de sécurité urgents sans appliquer les centaines de correctifs fonctionnels et d’améliorations fournis par une version trimestrielle complète (par exemple, 2.3.5-p2). Le correctif 2.3.5.2 (paquet de compositeur 2.3.5-p2) est un correctif de sécurité qui fournit des correctifs pour les vulnérabilités identifiées dans notre version trimestrielle précédente, 2.3.5-p1. Tous les correctifs appliqués à la version 2.3.5 sont inclus dans ce correctif de sécurité. (Un *correctif* fournit un correctif à une version publiée qui résout un problème ou un bogue spécifique.)

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, consultez [Présentation de la nouvelle version](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287) du correctif de sécurité. Pour obtenir des instructions sur le téléchargement et l’application des correctifs de sécurité (y compris le correctif 2.3.5-p2), voir [Installation rapide sur site](../../../installation/composer.md). Les correctifs de sécurité incluent uniquement des correctifs de bogues de sécurité, et non les améliorations de sécurité supplémentaires incluses dans le correctif complet.

## Autres informations sur les versions

Bien que le code de ces fonctionnalités soit fourni avec des versions trimestrielles , plusieurs de ces projets (par exemple, B2B, Page Builder, Inventory management et Progressive Web Application (PWA) Studio) sont également publiés indépendamment. Les correctifs de bogues pour ces projets sont documentés dans les informations de version distinctes spécifiques au projet qui sont disponibles dans la documentation de chaque projet.

## Faits saillants

Look les éléments suivants de cette version :

### Améliorations substantielles de la sécurité

Cette version inclut plus de 30 correctifs de sécurité et améliorations de la sécurité de la plateforme.

#### Plus de 30 améliorations de sécurité permettant de fermer les vulnérabilités d’exécution de code distant (RCE) et de script de site à site (XSS)

Aucune attaque confirmée liée à ces problèmes n&#39;a été survenue à ce jour. Cependant, certaines vulnérabilités peuvent être exploitées pour accéder aux informations sur les clients ou prendre le contrôle des sessions d’administrateur. La plupart de ces problèmes nécessitent qu’un attaquant obtienne d’abord l’accès à l’administrateur. Par conséquent, nous vous rappelons de prendre toutes les mesures nécessaires pour protéger votre administrateur, y compris, mais sans s’y limiter, les efforts suivants : placé sur la liste autorisée IP, [authentification à deux facteurs](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), utilisation d’un VPN, utilisation d’un emplacement unique plutôt que `/admin`, et bonne hygiène du mot de passe. Voir [Mises à jour de sécurité disponibles pour Magento](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb20-47.html) pour une discussion sur ces problèmes résolus.

#### Améliorations supplémentaires de la sécurité

* **Mise en oeuvre de 2FA pour les comptes d’administrateur, les comptes d’utilisateur magento.com et l’accès SSH cloud**

   * **Sécurisation de votre compte** administrateur. L’authentification à deux facteurs (2FA) est maintenant requise pour l’administrateur. Les utilisateurs administrateurs doivent d’abord configurer leur 2FA avant de se connecter à l’administrateur via l’interface utilisateur ou une API Web. 2FA est activé par défaut. Il est vivement déconseillé de désactiver le module 2FA.  Cette étape supplémentaire d’authentification rend plus difficile pour les utilisateurs malveillants de se connecter à l’administrateur sans autorisation. Voir [Authentication à deux facteurs (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/). <!-- MC-22631-->

   * **Sécurisation de votre compte**. La Authentication à deux facteurs (2FA) fournit une couche de sécurité supplémentaire et facultative pour mieux protéger votre compte magento.com contre les utilisateurs non autorisés qui pourraient vouloir utiliser votre compte d’une manière que vous ne souhaitez pas. Voir [Sécurisation de votre compte](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/start/commerce-account/commerce-account-secure).

   * **Sécurisation de l’accès SSH Cloud**. L’Adobe sur l’infrastructure cloud permet l’application de l’authentification multifactorielle (MFA) pour gérer les exigences d’authentification pour l’accès SSH aux environnements cloud. L’authentification multifactorielle pour 2FA n’est pas activée par défaut sur un projet.  Adobe recommande vivement d’activer cette fonctionnalité. Contactez l’assistance technique pour obtenir de l’aide. Voir [ Activation de l’authentification multifactorielle pour l’accès SSH ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-cloud-service/user-guide/project/multi-factor-authentication).

* **Le mode strict du filtre de modèle est désormais activé par défaut**. Les composants (y compris les pages CMS et les blocs) qui utilisent le filtre de modèle en mode hérité peuvent être vulnérables à l’exécution de code à distance (RCE). L’activation du mode strict par défaut garantit que les attaques RCE ne peuvent pas être délibérément activées. <!-- MC-22982-->

* **Le rendu des données pour les fournisseurs de données d’interface utilisateur est désormais désactivé par défaut**. Cela supprime la possibilité pour les utilisateurs malveillants d’exécuter des JavaScript arbitraires. <!-- MC-17356-->

* **Nouvelle `\Magento\Framework\Escaper` classe**. Cette classe est fournie pour `.phtml` les modèles et les classes PHP responsables de la génération de code HTML. Cette classe contient des méthodes de nettoyage HTML pertinentes pour plusieurs contextes. La `$escaper` variable locale est disponible dans les modèles et doit être utilisée à la `.phtml` place de la variable désapprouvée `$block->escape{method}`. Utilisez `$escaper` plutôt que `$block` comme l’utilisation de `$block->escape{method}` a été déconseillée.

* **Prise en charge du fichier security.txt**. Ce fichier est un fichier standard du secteur sur le serveur qui aide les chercheurs en sécurité à signaler les problèmes de sécurité potentiels aux administrateurs du site.

* **Améliorations de la prise en charge des stratégies de sécurité du contenu (CSP)**. `SecureHtmlRenderer` a été ajouté à la structure et est disponible dans les modèles `.phtml` pour whitelister les balises intégrées `style` et `script`. Les scripts et les styles intégrés ne sont pas autorisés avec la configuration CSP par défaut, qui peut être remplacée par des fichiers XML. <!-- MC-34433-->

{{cve-notice}}

### Mises à niveau de la plateforme

Les mises à niveau suivantes de la plateforme permettent d’améliorer la sécurité et les performances du site web. Les versions prises en charge de PHP et PHPUnit, Elasticsearch, MySQL et d’autres dépendances sont répertoriées dans la [configuration requise pour la pile de technologies](../../../installation/system-requirements.md).

* **Prise en charge de PHP 7.4 introduite et de PHP 7.1 et 7.2 obsolète**. 2.4.0 introduit la prise en charge de PHP 7.4.

* **Prise en charge de PHPUnit 9.x et abandon de PHPUnit 6.5**. PHP 7.4 nécessite l’utilisation de la dernière structure de test PHPUnit, qui est PHPUnit 9.x. Les fournisseurs d’extensions Commerce Marketplace doivent confirmer que toutes les nouvelles versions d’extension sont compatibles avec PHP 7.4 et que tous les tests d’unité et d’intégration ont été configurés pour être exécutés avec PHPUnit 9.

* **Prise en charge d’Elasticsearch 7.6.x**. Elasticsearch 7.6.x est désormais le moteur de recherche de catalogue par défaut pour Adobe Commerce et Adobe Commerce. Vous ne pouvez pas installer ni mettre à niveau vers la version 2.4.0 sans installer également Elasticsearch 7.6.x. Le code de la version 2.x de l’Elasticsearch a été supprimé. Les versions 5.x et 6.x des Elasticsearch ont été abandonnées et ne sont plus prises en charge. Voir [Conditions préalables pour le moteur de recherche](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

* **Prise en charge de MySQL 8.0**. La version 2.4.x prend en charge MySQL 8.x. (La version 2.4.0 a été testée avec MySQL 8.0.20.) Les commerçants sont encouragés à migrer leurs déploiements vers MySQL 8.x pour tirer parti de ses performances, de sa sécurité et de sa fiabilité améliorées. Bien que MySQL 5.7 soit toujours pris en charge pour Magento 2.4.x, MySQL 5.6 ne l’est plus. Vous ne pouvez pas héberger 2.4.x avec une base de données MySQL 5.6. Voir [MySQL.](../../../installation/prerequisites/database/mysql.md)

* **Prise en charge de** MariaDB 10.4. La prise en charge de MySQL 8.0 permet aux commerçants de déployer MariaDB 10.4 avec Adobe Commerce. Bien que les commerçants puissent encore utiliser MariaDB 10.2 avec la version 2.4.0, nous vous recommandons de passer à MariaDB 10.4 pour améliorer les performances et la fiabilité. MariaDB 10.0 et 10.1 ne sont plus prises en charge (en raison de la suppression de la prise en charge de MySQL 5.6 dans cette version).
* **Suppression du moteur de recherche de catalogue MySQL**. Le moteur de recherche MySQL a été supprimé de la version 2.4.0 et remplacé en tant que moteur de recherche par défaut par Elasticsearch. Elasticsearch offre des fonctionnalités de recherche supérieures ainsi que des optimisations des performances du catalogue.  Tous les commerçants doivent disposer d’un Elasticsearch pour installer et déployer la version 2.4.0. Voir [Vérifiez que l’Elasticsearch est installé](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/prepare/prerequisites.html).

* **Migration des dépendances sur Zend Framework vers le [projet Laminas](https://getlaminas.org/about/foundation)** pour refléter la transition de Zend Framework vers le projet Laminas de la Fondation Linux. Zend Framework est obsolète. Voir la publication DevBlog [Migration de Zend Framework vers le projet Laminas](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Migration-of-Zend-Framework-to-the-Laminas-Project/ba-p/443251) .

* **La décomposition des contrôleurs** permet aux développeurs d’extensions de mettre en oeuvre ActionInterface directement sans classes &quot;supertype de couche&quot;. Voir la publication [Décomposition des contrôleurs](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Decomposition-of-Magento-Controllers/ba-p/430883) DevBlog . _Amélioration lancée par Vinai Kopp dans la requête de tirage [16268](https://github.com/magento/magento2/pull/16268) et finalisée par Lukasz Bajsarowicz dans la requête de tirage [26778](https://github.com/magento/magento2/pull/26778)_. [GitHub-9582](https://github.com/magento/magento2/issues/9582)

* **Suppression de l’intégration principale du code de protection de fraude Signifyd**. Cette fonctionnalité principale n’est plus prise en charge. Les commerçants doivent migrer vers l’[extension Signifyd Fraud &amp; Chargeback Protection](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) disponible sur le Commerce Marketplace.

* Le **module Braintree principal a été supprimé de la base** de code. Le module Braintree Payments offre désormais le même ensemble de fonctionnalités. Voir [Braintree Paiements](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

* Le navigateur Internet Explorer 11.x n’est plus pris en charge.

### Améliorations de l’infrastructure

Cette version contient des améliorations de la qualité de base, qui améliorent la qualité du framework et ces modules : compte client, catalogue, CMS, importation, panier et passage en caisse, et B2B.

* **Suppression de l’intégration principale des méthodes de paiement tierces**. Avec cette version, l’intégration du mode de paiement Authorize.Net a été supprimée du code principal. Les commerçants doivent migrer vers l’extension officielle disponible sur le Commerce Marketplace. Voir l’article Devblog sur l’obsolescence [des intégrations](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Magento-core-payment-integrations/ba-p/426445) de paiement. <!-- MC-29029-->

* **Prise en charge de la recherche de mots partiels pour Elasticsearch (nouveau moteur de recherche par défaut).** Elasticsearch prend désormais en charge l’utilisation de mots partiels dans les termes de recherche pour les noms de produits et les SKU lors de l’utilisation de la recherche rapide. Cette fonctionnalité a été prise en charge par le moteur de recherche MySQL, qui a été abandonné et remplacé par Elasticsearch dans cette version.

* **PayPal JavaScript mise à niveau** du SDK. Nous avons migré l’intégration de PayPal Express Checkout vers le dernier SDK JavaScript PayPal, un SDK qui collecte et transmet automatiquement les paramètres de risque nécessaires à PayPal. Le comportement du mode de paiement PayPal Express Checkout reste inchangé. Cependant, la mise à niveau de ce SDK vers la dernière version permet aux commerçants d’accéder aux dernières fonctionnalités et améliorations de sécurité. <!-- MC-30962-->

* **Abandon et suppression de l’assistant de configuration web**. Vous devez utiliser la ligne de commande pour installer ou mettre à niveau la version 2.4.0. Voir [Installation du Magento](../../../installation/advanced.md).

* **Module externe de mise à jour du compositeur**. Le module externe Composer simplifie le processus de mise à niveau en résolvant les modifications qui doivent être apportées au fichier racine du projet `composer.json` avant la mise à jour vers une nouvelle version. Ce module externe protège contre les personnalisations remplacées. Voir [Mise à niveau à l’aide du module externe racine du compositeur](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html).

* **Achats** assistés par le vendeur. Cette fonctionnalité permet aux marchands de voir le storefront pour le compte de leurs clients. Les clients choisissent d’autoriser le storefront à accéder à leurs comptes. Cette fonctionnalité développée par la communauté comprend une extension d’origine développée par [MAGEFAN](https://magefan.com/). Voir [Seller Assisted Shopping](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/customers/login-as-customer). Les fonctionnalités incluent :

   * Liste de contrôle d’accès pour contrôler quels administrateurs peuvent se connecter aux comptes clients sur une base de site web
   * Compatibilité avec plusieurs sites web et portées de compte client
   * Les commandes passées pour le compte des clients sont enregistrées dans le storefront et dans l’administrateur.
   * Toutes les sessions sont détruites après la déconnexion de l’administrateur et les administrateurs ne peuvent pas accéder aux mots de passe des clients.

### Amélioration des performances

* **Améliorations de la logique d’invalidation de la section de données client**. Cette version introduit une nouvelle méthode d’invalidation de toutes les données des sections client, qui permet d’éviter un problème connu avec le stockage local lorsque des invalidations `sections.xml` personnalisées sont actives.  (Auparavant, le contenu privé (stockage local) n’était pas correctement renseigné lorsque vous aviez un *etc/frontend/sections.xml* personnalisé avec des invalidations d’action.) Voir [Contenu privé](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

* **Optimisations multiples pour redéfinir les performances**. Ces améliorations réduisent le nombre de requêtes à Redis exécutées sur chaque requête. Ces optimisations incluent :

   * Diminution de la taille des transferts de données réseau entre Redis et Magento

   * Réduction de la consommation de cycles CPU de Redis en améliorant la capacité de l’adaptateur à déterminer automatiquement ce qui doit être chargé

   * Réduction des conditions de concurrence sur les opérations d’écriture Redis

  Voir [Utiliser Redis pour le cache](../../../configuration/cache/redis-pg-cache.md) de page et par défaut et [Configurer la](../../../configuration/cache/caching-overview.md) mise en cache.

* **Amélioration de la mise en cache des résultats des requêtes SQL vers les tables** d’inventaire. Ces améliorations incluent :

   * Mise en cache des requêtes SQL vers la `inventory_stock_sales_channel` table (1 requête au lieu de 16)

   * Mise en cache du résultat des requêtes vers la `inventory_stock` table (1 requête au lieu de 16)

* **Amélioration allant jusqu’à 25-30% des performances** d’ajout au panier de commande rapide.

* Les marchands peuvent désormais utiliser [le chargement](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) différé pour charger des images.

### Intégration Adobe Stock v2.0

**Possibilité d’obtenir une licence pour les aperçus d’images de stock à partir de la galerie de médias**. Les vendeurs peuvent désormais trouver n’importe quelle image d’aperçu Adobe Stock dans la galerie de médias, ce qui réduit le nombre d’étapes requises pour obtenir une licence de l’image d’aperçu du stock.

### New Media Gallery

Ce remplacement de l’ancienne galerie de médias offre une nouvelle interface pouvant faire l’objet de recherches pour les ressources multimédia. Les administrateurs peuvent désormais rechercher, filtrer et trier les images jusqu’à 30 fois plus rapidement que dans la version précédente de cette fonctionnalité. Les marchands peuvent utiliser cet outil pour évaluer l’utilisation des images de vitrine. Les développeurs d’extensions doivent être conscients que les extensions qui ont été développées pour la Galerie multimédia ne fonctionneront pas comme prévu avec la nouvelle Galerie multimédia.

### Créateur de pages

Page Builder prend désormais en charge PHP 7.4.

### Gestion du stock

Les améliorations apportées à la gestion des stocks pour cette version incluent la prise en charge du ramassage en magasin et de la prise en charge des produits groupés. Voir [les notes](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/release-notes.html) de mise à jour de la gestion des stocks pour une discussion plus détaillée des correctifs récents de la gestion des stocks.

### GrapheQL

Les améliorations de GraphQL sont les suivantes :

* La requête `pickupLocations` prend en charge la fonction de récupération en magasin du stock
* `categories` La requête renvoie une liste de catégories correspondant à un filtre spécifié. Cette requête diffère de la requête en ce qu’elle prend en charge la `categoryList` pagination.
* `reorderItems` La mutation permet à un utilisateur connecté d’ajouter tous les produits d’une commande précédente dans son panier.

Consultez le Guide](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) du [développeur GraphQL pour plus de détails sur cette amélioration et d’autres. Voir [Notes](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/release-notes.html) de mise à jour pour une discussion détaillée des correctifs récents de bogues GraphQL.

### PWA Studio

Voir [compatibilité](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) pour obtenir la liste des versions de PWA Studio et leurs versions compatibles. Pour plus d’informations sur les améliorations et les corrections de bogues, voir [PWA Studio versions](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### B2B

**Fonctionnalité de processus d’approbation de commande pour B2B**. L’approbation des commandes permet aux gestionnaires des entreprises d’achat de configurer des règles d’approbation pour leurs acheteurs. Voir [Règles](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/b2b/purchase-orders/account-dashboard-approval-rules) de validation. Les fonctionnalités incluent :

* Configuration en libre-service de règles d’approbation uniques pour chaque compte d’entreprise
* Critères de règle qui peuvent être basés sur le montant de la commande, le nombre d’articles ou le coût d’expédition avec des seuils configurables
* Autorisations personnalisables pour tous les aspects de la fonctionnalité
* Vue rapide des bons de commande nécessitant une approbation
* Journal complet des actions effectuées sur chaque bon de commande
* Notification par courrier électronique pour les parties concernées à toutes les étapes du processus d’approbation.

Cette version comprend également plusieurs correctifs de bogues. Voir [Notes](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html) de mise à jour B2B.

### Cadre de test fonctionnel (MFTF)

MFTF v3.0.0 inclut ces nouvelles fonctionnalités et inclut le support de PHP 7.4 et PHPUnit 9 :

* Les assistants MFTF, qui peuvent créer des actions personnalisées en dehors de l’infrastructure de test
* Mises à jour de schéma pour les entités de test
* Sous-dossiers dans les modules de test
* Syntaxe d’assertion imbriquée
* Vérification statique qui vérifie et signale les références aux entités de test obsolètes

Cette version supprime également les actions obsolètes et les scripts de mise à niveau qui ont été ajoutés pour mettre à niveau les tests de mise à niveau vers les exigences de version majeure MFTF.

### Améliorations des extensions développées par le fournisseur

Cette version comprend des extensions développées par des fournisseurs tiers. Il introduit à la fois des améliorations de qualité et d’expérience utilisateur à ces extensions et une extension de la couverture MFTF.

Les fournisseurs d’extensions Commerce Marketplace doivent confirmer que leurs extensions sont compatibles avec PHP 7.4 lors de la publication d’une nouvelle version de leur extension pour la version 2.4.0.

#### dotdigital

Cette version comprend les améliorations suivantes :

* Les valeurs d’attribut du client capturées par n’importe quel type d’entrée (par exemple, liste déroulante, sélection multiple) sont désormais correctement synchronisées en tant que champs de données.
* Les données d’informations sur le panier sont désormais envoyées pour tous les guillemets actifs, même s’ils ne contiennent aucun élément. Cela permet aux commerçants de quitter les contacts d’un programme s’ils vident leur panier.
* Les vendeurs peuvent désormais synchroniser le nom du site web, le nom du magasin et le nom de la vue de magasin par champs de données individuels.
* Les synchronisations Liste blanche, Révision et Commande ne recherchent désormais la limite de synchronisation des données transactionnelles qu’une seule fois.
* La sortie de journalisation de la classe Client a été améliorée et est désormais cohérente pour toutes les méthodes de l’wrapper API.
* Les produits configurables ont désormais un chiffre de stock qui est la somme de leurs produits enfants.
* Un nouveau plugin détecte les mises à jour de stock effectuées par du code tiers (en dehors de l’administration).
* Mise à jour des informations de mappage des données et de configuration des emails transactionnels.

#### Amazon Pay

Cette version comprend :

* Mises à jour des listes autorisées CSP
* Possibilité d’effectuer plusieurs autorisations pour un ordre de plusieurs éléments
* Prise en charge des adresses japonaises

#### Paiements Braintree

Cette extension groupée remplace notre intégration de Braintree principal, qui a été supprimée dans cette version. Voir [Paiements de Braintree](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

#### Klarna

Cette version comprend de nouvelles options de messagerie sur site pour aider les acheteurs à comprendre les options de crédit et de financement disponibles. Elle comprend également des améliorations apportées aux éléments suivants :

* remboursements
* Efficacité des API
* cookies et tests unitaires
* remises
* Les paramètres de configuration contiennent désormais une section Messagerie sur site pour le contrôle de l’affichage de la vitrine des messages promotionnels Klarna.

#### Vertex

Cette version de Vertex comprend les nouvelles fonctionnalités et améliorations suivantes :

* Améliorations de l’expérience utilisateur de la configuration d’administration
* Remplacement des scripts d&#39;installation et de mise à niveau par des fichiers de schéma XML et des correctifs
* Suppression du code obsolète (`ApiClient` et `ClientInterface`)

#### Yotpo

Les évaluations et les révisions de Yotpo sont intégrées au créateur de pages.

## Problèmes résolus

Nous avons corrigé des centaines de problèmes dans le code principal 2.4.0.

### Installation, mise à niveau, déploiement

<!-- MC-23940-->

* Vous pouvez désormais supprimer un site web avec les paramètres de configuration spécifiques à la portée du site web dans `app/etc/config.php` comme prévu. Auparavant, lorsque vous tentiez de supprimer le site web, l’opération échouait et l’application affichait cette erreur : `The website with code xxx that was requested wasn't found. Verify the website and try again`. En outre, l’application a affiché cette erreur sur le storefront : `Config files have changed. Run app:config:import or setup:upgrade command to synchronize configuration`. [GitHub-24061](https://github.com/magento/magento2/issues/24061)

<!-- MC-30140-->

* Les paramètres de configuration désactivés dans `index.php` ne sont plus modifiables à partir de l’administrateur.

<!-- MC-32405-->

* L’installation d’Adobe Commerce se termine maintenant correctement et les magasins sont créés comme prévu, lorsque la configuration du magasin est prédéfinie dans `config.php`.

<!-- MC-33151-->

* `\Magento\Store\App\Config\Source\RuntimeConfigSource::getEntities` a été restructuré pour diminuer le nombre de requêtes `SHOW TABLE STATUS` qu’il crée. (Cette modification rétablit le comportement de cette fonction affiché dans la version 2.3.3.)

<!-- MC-23890-->

* Les scripts de données ne sont plus exécutés lorsque vous tentez de mettre à niveau la base de données en exécutant `bin/magento setup:upgrade`. Auparavant, les scripts de mise à niveau étaient réexécutés inutilement, ce qui affectait les performances. [GitHub-19469](https://github.com/magento/magento2/issues/19469)

<!-- MC-30397-->

* L’application affiche désormais les comportements suivants lorsque votre connexion à Redis est interrompue. Auparavant, l’application ne rechargeait pas la page active et affichait cette erreur : `An error has happened during application run. See exception log for details`.

   * Les sessions d’administration et de storefront expirent
   * Les administrateurs et les utilisateurs de storefront doivent se reconnecter.
   * Les données de session sont enregistrées dans `var/session/`
   * Aucune erreur ou exception n’est consignée.

<!-- ENGCOM-6686-->

* La commande `bin/magento setup:di:compile` n’échoue plus avec les classes anonymes. _Correctif soumis par Yevhen Sentiabov dans la demande d’extraction [26533](https://github.com/magento/magento2/pull/26533)_. [GitHub-26532](https://github.com/magento/magento2/issues/26532), [GitHub-21555](https://github.com/magento/magento2/issues/21555)

<!-- ENGCOM-5546-->

* Les problèmes liés à la compilation LESS dans le thème Luma du Magento lors de l’utilisation d’un autre compilateur LESS que celui fourni avec l’application par défaut ont été résolus. _Correctif envoyé par Pieter Hoste dans la demande d’extraction [24003](https://github.com/magento/magento2/pull/24003)_. [GitHub-23619](https://github.com/magento/magento2/issues/23619)

<!-- ENGCOM-6367-->

* Vous n’avez plus besoin d’avoir un fichier `env.php` modifiable lors du passage en mode de maintenance. À la place, l’application définit les en-têtes `no-cache` pour toutes les requêtes frontales en mode de maintenance (`Cache-Control`). Auparavant, vous ne pouviez pas activer le mode de maintenance lorsque `env.php` était en lecture seule et l’application tentait de désactiver le FPC lors du passage en mode de maintenance. _Correctif soumis par Marco K̦ pcke dans la demande d&#39;extraction [25790](https://github.com/magento/magento2/pull/25790)_. [GitHub-24229](https://github.com/magento/magento2/issues/24229)

<!-- ENGCOM-7236-->

* `db-ssl-verify` ne génère plus d’erreur d’index non définie lors d’une configuration de `ddev`. _Correctif soumis par Daniel Ruf dans la demande d’extraction [26763](https://github.com/magento/magento2/pull/26763)_. [GitHub-26762](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

<!-- ENGCOM-6247-->

* Les dépendances du compositeur ont été mises à jour pour implémenter l’expiration de la clé Redis, ce qui a amélioré les performances Redis. _Correctif envoyé par toxix dans la demande [de tirage 25488.](https://github.com/magento/magento2/pull/25488)_ [GitHub-25487](https://github.com/magento/magento2/issues/25487)

### AdminGWS

<!-- MC-33031-->

* Les administrateurs dont la portée de rôle est limitée peuvent désormais modifier du texte de remplacement et l’application enregistre ces valeurs. Si un administrateur n’est pas autorisé à modifier du texte de remplacement, la zone de texte de remplacement est grisée.

### Intégration Adobe Stock

<!-- ENGCOM-6507-->

* Des styles CSS ont été ajoutés à l’affichage de l’image Adobe Stock pour prendre en charge la mise en surbrillance de l’image sélectionnée.  _Correctif soumis par Serhiy Zhovnir dans la demande d’extraction [25864](https://github.com/magento/magento2/pull/25864)_. [GitHub-761](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/761)

<!-- ENGCOM-7021-->

* La navigation par le biais des images d’aperçu Adobe Stock n’est plus déclenchée par le déplacement du curseur du champ de saisie à l’aide des touches fléchées.  _Correctif soumis par Adarsh Manickam dans la demande d&#39;extraction [27138](https://github.com/magento/magento2/pull/27138)_. [GitHub-973](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/973)

<!-- ENGCOM-6840-->

* L’application met désormais en cache les messages pour les erreurs qui se produisent lorsqu’un client tente d’appliquer un filtre à Adobe Stock images. _Correctif envoyé par Shankar Konar dans la demande d’extraction [26502](https://github.com/magento/magento2/pull/26502)_. [GitHub-863](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/863)

<!-- ENGCOM-7195-->

* L’application n’enregistre plus un aperçu d’une image Adobe Stock lorsque vous déplacez le curseur sur la barre de défilement verticale gauche de la fenêtre après avoir cliqué sur **Enregistrer l’aperçu** mais sans confirmer l’opération d’enregistrement. _Correctif envoyé par Serhiy Zhovnir dans la demande d’extraction [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_. [GitHub-1002](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1002)

### Analytique

<!-- MC-32086-->

* Le rapport d’analyse d’un magasin est désormais disponible comme prévu une fois que vous avez modifié l’URL du magasin. Auparavant, lorsque vous tentiez d’accéder au rapport après le changement de l’URL, l’application affichait une erreur 404.

<!-- MC-32085-->

* La synchronisation des données pour les rapports d’analyse est désormais activée comme prévu lorsque les abonnements aux AR sont activés.

### Serveur principal

<!-- MC-25036-->

* Les modèles de courrier électronique (**Admin** > **Marketing** > **Communications** > **Modèles de courrier électronique**) peuvent désormais être prévisualisés à partir de l’administrateur lorsque la minification JavaScript est activée. Auparavant, lorsque vous tentiez de prévisualiser un modèle d’email, la fenêtre contextuelle Aperçu d’un email était vide. [GitHub-25068](https://github.com/magento/magento2/issues/25068)

<!-- ENGCOM-6433-->

* Les administrateurs peuvent désormais se connecter à l’administrateur comme prévu après la création d’un compte administrateur disposant de privilèges limités. Auparavant, l’administrateur n’était pas accessible. Les utilisateurs disposant de ces autorisations étaient redirigés vers le storefront avec une erreur 404. _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [25909](https://github.com/magento/magento2/pull/25909)_. [GitHub-25881](https://github.com/magento/magento2/issues/25881)

<!-- ENGCOM-6785-->

* L’application ne duplique plus les données d’optimisation pour les moteurs de recherche telles que la clé d’URL, le méta-titre, les méta-mots-clés et la méta-description lorsque vous dupliquez un produit.  _Correctif soumis par le modèle Dasharth dans la demande d’extraction [26659](https://github.com/magento/magento2/pull/26659)_. [GitHub-26054](https://github.com/magento/magento2/issues/26054)

<!-- ENGCOM-6442-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsque vous supprimez une image d’une page lors de sa création à partir de **Admin** > **Contenu** > **Pages** >  **Ajouter une nouvelle page**. Auparavant, l’application renvoyait cette erreur dans la console du développeur : `500 (Internal Server Error)`. _Correctif envoyé par Eden Duong dans la demande [de tirage 25924](https://github.com/magento/magento2/pull/25924)_. [GitHub-25893](https://github.com/magento/magento2/issues/25893)

### Produits groupés

<!-- MC-25251-->

* Les performances de l’opération de réindexation pour les `catalog_product_price` produits groupés ont été améliorées.

<!-- MC-29633-->

* Les administrateurs ne peuvent plus entrer manuellement une classe de taxe dans l’administrateur pour un produit groupé lorsque les paramètres Classe **fiscale et** Prix **dynamique du produit groupé sont désactivés** pour l’affichage de magasin par défaut. Auparavant, lorsqu’un administrateur décochait l’option Utiliser la **valeur** par défaut en regard de **Classe** fiscale, l’application activait l’option, permettant à un administrateur d’entrer une autre valeur et d’enregistrer le produit.

<!-- MC-30257-->

* Les prix des produits groupés sont désormais calculés correctement sur les pages de produits.

<!-- MC-29745-->

* Vous pouvez désormais ajouter un nombre illimité de produits groupés à votre panier sans erreur. Auparavant, lorsque vous ajoutiez un produit groupé à votre panier, puis que vous accédiez au panier, l’application affichait cette erreur : `Please correct the quantity for some products`.

### Cache

<!-- ENGCOM-7114-->

* Le schéma `cache.xsd` de `Magento\Framework\Cache` a été restructuré de sorte qu’un type de cache sans attribut `instance` ne provoque plus d’exceptions lorsque vous désactivez un module par le biais de la gestion du cache d’administration. Auparavant, lorsque vous créiez un type de cache à l’aide de `cache.xml` sans l’argument `instance`, l’application envoyait une exception lorsque vous tentiez de le désactiver.  _Correctif soumis par Andrii Beziazychnyi dans la demande d&#39;extraction [27307](https://github.com/magento/magento2/pull/27307)_. [GitHub-26224](https://github.com/magento/magento2/issues/26224)

<!-- ENGCOM-6834-->

* `health_check.php` ne fonctionne plus si un moteur de cache de base de données est configuré dans votre déploiement. _Correctif envoyé par Andrii Beziazychnyi dans la demande [de tirage 25722.](https://github.com/magento/magento2/pull/25722)_ [GitHub-25669](https://github.com/magento/magento2/issues/25669)

### Panier et passage en caisse

<!-- MC-23870-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lors de l’extraction lorsque le paramètre de configuration **Synchroniser avec le serveur principal** est activé. [GitHub-23833](https://github.com/magento/magento2/issues/23833)

<!-- MC-29786-->

* Les boutons radio des méthodes d’expédition sont désormais activés comme prévu dans le workflow de passage en caisse.

<!-- MC-30258-->

* La page de révision des commandes du workflow de passage en caisse se charge désormais correctement pour une commande envoyée à plusieurs adresses lorsque les conditions générales avec le paramètre **Appliqué manuellement** sont activées. Auparavant, la page Révision n’était pas validée et l’application affichait une erreur 404.

<!-- MC-32330-->

* L’application affiche désormais l’icône de rotation lorsque les prix sont mis à jour sur le panier.

<!-- MC-33230-->

* L’application affiche désormais un message informatif lorsqu’un produit du mini panier est en rupture de stock avant le passage en caisse. Une fois que vous avez supprimé l’article en rupture de stock, l’application affiche le bouton Passer à la **caisse** . Auparavant, l’application n’affichait pas ce bouton.

<!-- MC-31391-->

* L’application affiche désormais un message d’erreur informatif lorsque vous essayez d’ajouter un produit en cliquant sur **Commander par SKU** lorsque le fichier à télécharger est endommagé. Auparavant, l’application affichait une page blanche.

<!-- MC-32962-->

* L’application applique désormais les règles de prix du panier uniquement aux produits enfants du produit groupé qui correspondent aux critères de règle. Auparavant, l’application appliquait la règle du prix du panier à tous les produits enfants appartenant au produit groupé.

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` a été remplacé par`StorefrontMinicartSection` dans les tests MFTF.   _Correctif soumis par Andrii Kalinich dans la demande d&#39;extraction [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-6389-->

* Les références codées en dur au composant de sélecteur de pays sur le formulaire d’adresse de livraison ont été supprimées.  _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [25541](https://github.com/magento/magento2/pull/25541)_. [GitHub-22416](https://github.com/magento/magento2/issues/22416)

<!-- ENGCOM-6522-->

* L’application ne souligne plus l’icône Supprimer dans le panier lorsque le curseur survole l’icône lors de l’affichage de la vitrine dans Internet Explorer.  _Correctif envoyé par divyajyothi5321 dans la demande [de tirage 26173](https://github.com/magento/magento2/pull/26173)_. [GitHub-26164](https://github.com/magento/magento2/issues/26164)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Le changement de la rue de facturation ne modifie plus l’adresse de livraison d’un client lorsqu’une seule adresse a été sélectionnée pour les adresses de facturation et de livraison. _Correctif soumis par Yurii Tvardyi dans la demande d&#39;extraction [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

<!-- ENGCOM-6251-->

* La région de promotion du mini-panier est désormais rendue comme prévu. _Correctif soumis par Matti Vapa dans la demande d’extraction [25375](https://github.com/magento/magento2/pull/25375)_. [GitHub-25373](https://github.com/magento/magento2/issues/25373)

### Règle du prix du panier

<!-- MC-23986-->

* Les règles de prix du panier basées sur les modes de paiement sont désormais appliquées lors du processus de paiement. [GitHub-24206](https://github.com/magento/magento2/issues/24206)

<!-- ENGCOM-6550-->

* Correction du comportement de l’élément de page Sélecteur de date sur **Admin** > **Marketing** > **Promotions** > **Règle** de prix catalogue. _Correctif envoyé par Hitesh dans la demande [de tirage 26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` a été remplacé par `StorefrontMinicartSection` dans les tests MFTF.   _Correctif soumis par Andrii Kalinich dans la demande d&#39;extraction [27955](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [GitHub-27897](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-5822-->

* La grille de coupon inutilisée dans le workflow de création de règles de prix de panier a été désactivée. _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [24471](https://github.com/magento/magento2/pull/24471)_. [GitHub-24468](https://github.com/magento/magento2/issues/24468)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Le changement de la rue de facturation ne modifie plus l’adresse de livraison d’un client lorsqu’une seule adresse a été sélectionnée pour les adresses de facturation et de livraison. _Correctif soumis par Yurii Tvardyi dans la demande d&#39;extraction [26279](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [GitHub-26276](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

### Catalogue

<!-- MC-23633-->

* L’application désactive désormais la capacité d’un administrateur restreint à modifier l’attribut de quantité d’un produit et désactive l’inventaire avancé comme prévu. Auparavant, seul l’affichage visuel de l’attribut quantity était affecté et l’application modifiait la valeur de quantité dans la base de données après l’enregistrement du produit.

<!-- MC-25235-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsque vous modifiez le nom d’un produit intermédiaire inclus dans une mise à jour planifiée. Auparavant, lorsque vous tentiez d’enregistrer le produit sous un nouveau nom, l’application affichait cette erreur : `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '3-0-0-2.0000-0' for key 'UNQ_EBC6A54F44DFA66FA9024CAD97FED6C7', query was: INSERT INTO catalog_product_entity_tier_price (all_groups, customer_group_id, qty, value, website_id, percentage_value, row_id) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)`

<!-- MC-29023-->

* Les valeurs d’attribut personnalisées peuvent désormais être enregistrées comme prévu depuis l’administrateur.

<!-- MC-29775-->

* La fonction Afficher les produits récemment affiche désormais les produits associés uniquement à la vue de magasin actuelle dans les déploiements multi-magasins lorsque **Magasins** > **Configurations** > **Catalogue** > **Produits récemment consultés/comparés** > **Afficher pour actuel** est défini sur **vue de magasin**. Auparavant, l’application affichait les produits récemment consultés de tous les sites web, quel que soit le site web auquel le produit était affecté.

<!-- MC-29896-->

* L’application affiche désormais les images du produit dans le mini panier sans distorsion. Auparavant, l’application étirait l’image dans le mini panier pour remplir l’intégralité de la largeur et de la hauteur du conteneur d’images.

<!-- MC-29866-->

* La fonction `getBasePrice` renvoie désormais une valeur en virgule flottante, comme prévu, plutôt qu’une chaîne.

<!-- MC-30229-->

* La fonction de comparaison des produits fonctionne désormais comme prévu. Elle affiche désormais uniquement les produits figurant dans la liste de comparaison de l’utilisateur actuel.

<!-- MC-30234-->

* Vous pouvez désormais attribuer un filigrane par défaut à un thème. Auparavant, après avoir attribué le filigrane, l’application entraînait une erreur fatale.

<!-- MC-30540-->

* Vous pouvez désormais éditer un produit configurable avec de nombreuses variantes (environ 5 000) depuis l’administrateur. Auparavant, lorsque vous tentiez de modifier un produit configurable avec de nombreux sous-produits, l’application affichait cette erreur : `Warning: DOMDocumentFragment::appendXML(): Entity: line 1: parser error : CData section too big found in /vendor/magento/framework/View/TemplateEngine/Xhtml/Template.php on line 60`

<!-- MC-30734-->

* Le tri sur les ensembles d’attributs sur **Admin** > **Catalogue** > **Produits** est désormais basé sur l’ordre alphabétique comme prévu.

<!-- MC-30794-->

* La fonction Produits récemment consultés fonctionne désormais comme prévu dans les déploiements multi-magasins.

<!-- MC-31837-->

* Les administrateurs disposant d’autorisations limitées pour le catalogue peuvent désormais créer un produit téléchargeable. Auparavant, les administrateurs ne pouvaient pas créer de produit téléchargeable et l’application renvoyait une erreur.

<!-- MC-31838-->

* La **case à cocher Produit sur les sites web** de la nouvelle page produit est désormais activée par défaut pour les administrateurs restreints dans les déploiements multisites. Auparavant, la case à cocher du site web autre que celui par défaut n’était pas présélectionnée et si l’administrateur laissait la case désélectionnée, l’application affichait un message d’erreur.

<!-- MC-32772-->

* `addToCart` Le suivi des événements s’effectue comme prévu dans la couche de données. Auparavant, après avoir modifié les options configurables d’un produit, puis cliqué sur **Ajouter au panier**, le nouvel événement `addToCart` n’était pas ajouté à la couche de données.

<!-- MC-29449-->

* Le mini panier et le panier d’achat Admin (**Admin** > **Clients** > **Gérer le panier d’achat**) affichent désormais les prix corrects lorsqu’une règle de prix catalogue est appliquée. Auparavant, le panier de la vitrine affichait le prix correct du produit, mais le mini panier et le panier d’administration affichaient le prix d’origine du produit.

<!-- MC-30777-->

* Le filtrage sur la colonne Admin grille de produit du site web fonctionne désormais comme prévu. Auparavant, les résultats du filtre n’affichaient pas le nombre correct de produits, mais affichaient systématiquement le nombre total de produits sous la forme 1.

<!-- MC-31432-->

* La condition de prix utilise `catalog_product_entity_decimal` pour filtrer par prix. Cependant, cette table ne contient aucun enregistrement pour les produits configurables, dynamiques et groupés, car ces produits n&#39;ont pas de prix fixe. La table correcte à utiliser pour le filtrage par prix est `catalog_product_index_price`.

<!-- ENGCOM-7104-->

* Le catalogue d’administration et les listes de produits affichent désormais des symboles de devise dans les colonnes MSRP, Coût et Prix spécial. _Correctif soumis par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande d&#39;extraction [27261](https://github.com/magento/magento2/pull/27261)_. [GitHub-21910](https://github.com/magento/magento2/issues/21910), [GitHub-20906](https://github.com/magento/magento2/issues/20906), [GitHub-20472](https://github.com/magento/magento2/issues/20472)

<!-- ENGCOM-6375-->

* La fenêtre contextuelle Ajouter au prix du groupe client (**Admin** > **Catalogue** > **Produits** > **Nouveau produit** > **Tarifs avancés**) se ferme désormais comme prévu lorsque vous cliquez sur l’icône de fermeture. _Correctif soumis par Ashna-Jahan dans la demande d&#39;extraction [25759](https://github.com/magento/magento2/pull/25759)_. [GitHub-25433](https://github.com/magento/magento2/issues/25433)

<!-- ENGCOM-6300-->

* L’exemple de description fourni pour la description et le titre d’un nouveau produit ne contient plus de guillemets doubles.  _Correctif soumis par Nathan Morgan dans la demande d&#39;extraction [25655](https://github.com/magento/magento2/pull/25655)_. [GitHub-25654](https://github.com/magento/magento2/issues/25654)

<!-- ENGCOM-6424-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsque vous tentez de filtrer les produits de la page Catégorie à l’aide d’un prix non valide. Auparavant, l’application consignait cette erreur dans le journal système. _Correctif soumis par Ihor Sviziev dans la demande d&#39;extraction [25912](https://github.com/magento/magento2/pull/25912)_. [GitHub-25911](https://github.com/magento/magento2/issues/25911)

<!-- ENGCOM-6455-->

* Vous pouvez désormais naviguer dans les résultats de recherche de catégorie multi-pages. Auparavant, l’application créait des pages de résultats de recherche en double lorsque vous tentiez d’utiliser le bouton Précédent pour revenir à la première page des résultats. _Correctif soumis par Douglas Radburn dans la demande d&#39;extraction [25337](https://github.com/magento/magento2/pull/25337)_. [GitHub-14971](https://github.com/magento/magento2/issues/14971)

<!-- ENGCOM-6194-->

* Correction du type de retour sur `string|null` pour la méthode `getSourceModel` dans la classe `Eav\Attribute.php`. _Correctif soumis par Mychailo dans la demande d&#39;extraction [2533](https://github.com/magento/magento2/pull/25333)_. [GitHub-25278](https://github.com/magento/magento2/issues/25278)

<!-- ENGCOM-6625-->

* L’enregistrement d’un nouveau produit (dupliqué) n’entraîne plus la duplication des images du produit plusieurs centaines de fois. _Correctif soumis par Jeroen dans la demande d’extraction [25875](https://github.com/magento/magento2/pull/25875)_. [GitHub-9466](https://github.com/magento/magento2/issues/9466)

<!-- ENGCOM-6818-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur JavaScript lorsque vous supprimez un produit avec une option personnalisée de type `file` lors de la création d’une commande à partir de l’administrateur.  _Correctif envoyé par adrian-martinez-interactiv4 dans la demande [de tirage 24843](https://github.com/magento/magento2/pull/24843)_. [GitHub-24842](https://github.com/magento/magento2/issues/24842)

<!-- ENGCOM-6959-->

* Si vous créez un produit sans image en utilisant `product_page_image_large` dans votre mise en page, une image d’espace réservé s’affiche comme prévu. Auparavant, l’application générait cette erreur : `Fatal error: PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 1 passed to Magento\Catalog\Block\Product\ImageFactory::getRatio() must be of the type integer, null given`. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [26974](https://github.com/magento/magento2/pull/26974)_. [GitHub-26973](https://github.com/magento/magento2/issues/26973)

<!-- ENGCOM-6983-->

* Vous pouvez utiliser le point de terminaison pour définir des `POST /V1/:sku/links` liens de produit avec un tableau vide de produits lorsque le produit a des liens existants. Auparavant, l’application générait une erreur. _Correctif envoyé par Sathish Subramanian dans la demande [de tirage 26979](https://github.com/magento/magento2/pull/26979)_. [GitHub-26800](https://github.com/magento/magento2/issues/26800)

<!-- ENGCOM-7151-->

* Vous pouvez désormais utiliser le menu déroulant Actions de la grille Produits pour spécifier si un produit a du poids lorsque vous mettez à jour les attributs de plusieurs produits à partir de l’administrateur.  _Correctif envoyé par Bartomiej Szubert dans la demande [de tirage 26075](https://github.com/magento/magento2/pull/26075)_. [GitHub-6310](https://github.com/magento/magento2/issues/6310)

<!-- ENGCOM-7453-->

* La logique de validation a été ajoutée aux champs **Produits par page sur les valeurs autorisées de la grille** et **Produits par page sur la valeur par défaut de la grille** de la page de configuration du magasin. Auparavant, les administrateurs de magasin pouvaient saisir des valeurs indisponibles dans ces champs.  _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [27093](https://github.com/magento/magento2/pull/27093)_. [GitHub-27089](https://github.com/magento/magento2/issues/27089)_

### Règle de catalogue

<!-- ENGCOM-6550-->

* Correction du comportement de l’élément de page du sélecteur de date sur **Admin** > **Marketing** > **Promotions** > **Règle de prix du catalogue**. _Correctif envoyé par Hitesh dans la demande [de tirage 26290](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [GitHub-26289](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-5122-->

* Les règles de prix du catalogue fonctionnent désormais avec des options personnalisées, comme prévu sur les pages Détails du produit. _Correctif soumis par Pavel Bystritsky dans la demande d’extraction [22917](https://github.com/magento/magento2/pull/22917)_. [GitHub-22856](https://github.com/magento/magento2/issues/22856)

### Widget de catalogue

<!-- MC-29167-->

* La liste de produits `CatalogWidget` fonctionne désormais comme prévu avec les catégories d’ancres, et les produits des catégories d’ancres correspondent et s’affichent désormais. Auparavant, lorsque vous sélectionniez une catégorie parente qui était une ancre, mais qui ne contenait pas de produits attribués, les produits n’étaient pas visibles dans le widget.

<!-- MC-30260-->

* L’application affiche désormais tous les enfants d’une catégorie parente sélectionnée comme prévu. Auparavant, si vous sélectionniez une catégorie parente qui était une ancre, mais qui ne contenait pas de produits attribués, l’application n’affichait pas tous les produits imbriqués.

<!-- MC-31171-->

* Le widget Produits récemment affichés fonctionne désormais correctement lorsque **Stocke** > **configuration** > **catalogue** > **catalogue** > **récemment consultés/comparés** > **Synchroniser les produits widget avec stockage** principal est définie sur **Oui**.

### Contenu CMS

<!-- MC-29619-->

* Vous pouvez maintenant enregistrer et dupliquer toutes les pages CMS. Auparavant, l’application générait cette exception lorsque vous tentiez de dupliquer certaines pages : `Unique constraint violation found`.

<!-- MC-30963-->

* L’application vous permet désormais de créer des blocs CMS avec des noms identiques si les blocs sont affectés à des vues de magasins différentes.

<!-- MC-30103-->

* Les miniatures d’image de la galerie sont désormais mises en cache comme prévu. Auparavant, ces images étaient redimensionnées à la volée.

<!-- MC-32275-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsque vous enregistrez une page CMS qui a été affectée à plusieurs magasins. Auparavant, lorsque vous créiez ou éditiez une page CMS, l’application enregistrait la page mais lançait également cette erreur : `Item (Magento\VersionsCms\Model\Hierarchy\Node) with the same ID "PAGE_ID" already exists`.

<!-- MC-32452-->

* De nouvelles pages CMS sont maintenant ajoutées, comme prévu, à la hiérarchie de page de boutique d’un site Web.

<!-- ENGCOM-7033-->

* La logique de mise à jour de la mise en page personnalisée de la page CMS a été améliorée. L’application applique maintenant des modifications de mise en page spécifiques à partir de `cms_page_view_selectable_home_somechanges.xml`. _Correctif envoyé par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande [de tirage 27131](https://github.com/magento/magento2/pull/27131)_. [GitHub-26758](https://github.com/magento/magento2/issues/26758)

### Nettoyage

<!-- ENGCOM-6573-->

* Suppression d’une balise de fermeture supplémentaire du XML du module. _Correctif envoyé par Tejash Kumbhare dans la demande [de tirage 26339](https://github.com/magento/magento2/pull/26339)_. [GitHub-26338](https://github.com/magento/magento2/issues/26338)

<!-- ENGCOM-6521-->

* Correction d’un désalignement de l’adresse Ma facturation et de l’adresse **de livraison sont les mêmes** cases à cocher dans la section de la page Révision et paiements du processus de paiement.  _Correctif envoyé par divyajyothi5321 dans la demande [de tirage 26169](https://github.com/magento/magento2/pull/26169)_. [GitHub-26168](https://github.com/magento/magento2/issues/26168)

<!-- ENGCOM-6581-->

* Suppression des espaces blancs inutiles entre les étiquettes de champ et les astérisques dans la section Adresse de livraison du processus de paiement.  _Correctif envoyé par Daniel Ruf dans la demande [de tirage 26285](https://github.com/magento/magento2/pull/26285)_. [GitHub-26275](https://github.com/magento/magento2/issues/26275)

<!-- ENGCOM-6480-->

* Correction du désalignement des boutons radio dans la section Modes d’expédition du processus de paiement.  _Correctif soumis par Hitesh dans la demande d&#39;extraction [25966](https://github.com/magento/magento2/pull/25966)_. [GitHub-25962](https://github.com/magento/magento2/issues/25962)

<!-- ENGCOM-6579-->

* Correction de l’espacement incohérent des menus dans la vue mobile. _Correctif soumis par Hitesh dans la demande d&#39;extraction [26238](https://github.com/magento/magento2/pull/26238)_. [GitHub-26235](https://github.com/magento/magento2/issues/26235)

<!-- ENGCOM-7225-->

* Correction du désalignement du mini-panier Modifier et supprimer les icônes dans la vue mobile.  _Correctif envoyé par Vasilii Burlacu dans la demande [de tirage 27493](https://github.com/magento/magento2/pull/27493)_. [GitHub-26652](https://github.com/magento/magento2/issues/26652)

<!-- ENGCOM-6967-->

* Correction d’un décalage de la plage de codes postaux des taux de taxe et de la case à cocher sur la page Ajouter un nouveau taux de taxe/Code code postal (Admin > Boutique >**** Taxes **>** Zones et taux **de taxes).****** _Correctif envoyé par Sathish Subramanian dans la demande [de tirage 26932](https://github.com/magento/magento2/pull/26932)_. [GitHub-26917](https://github.com/magento/magento2/issues/26917)

<!-- ENGCOM-7237-->

* Le lien entre l’assistant d’installation et l’administrateur fonctionne maintenant comme prévu. _Correctif envoyé par Oleh Usik dans la demande [de tirage 26100](https://github.com/magento/magento2/pull/26100)_. [GitHub-24990](https://github.com/magento/magento2/issues/24990)

<!-- ENGCOM-6531-->

* Le tri a été désactivé dans la colonne d’état de la grille Gestion du cache de l’administration. _Correctif envoyé par Sathish Subramanian dans la demande [d’extraction 26215](https://github.com/magento/magento2/pull/26215)_. [GitHub-26208](https://github.com/magento/magento2/issues/26208)

<!-- ENGCOM-7015-->

* Correction d’un désalignement des éléments de page dans la **boîte de dialogue Admin** > **Stocke >** **Attributs** > **Évaluations >** Ajouter de **nouvelles évaluations**. _Correctif envoyé par Sathish Subramanian dans la demande [de tirage 27014](https://github.com/magento/magento2/pull/27014)_. [GitHub-26992](https://github.com/magento/magento2/issues/26992)

<!-- ENGCOM-6485-->

* Correction du désalignement de l’icône de calendrier sur la page Ajouter une modification de conception. _Correctif envoyé par Eduard Chitoraga dans la demande [de tirage 26063](https://github.com/magento/magento2/pull/26063)_. [GitHub-20379](https://github.com/magento/magento2/issues/20379)

<!-- ENGCOM-6447-->

* Suppression de l’espace superflu dans le sous-menu de l’affichage dans le menu de survol de la page d’accueil. _Correctif soumis par Hitesh dans la demande d&#39;extraction [25973](https://github.com/magento/magento2/pull/25973)_. [GitHub-25972](https://github.com/magento/magento2/issues/25972)

<!-- ENGCOM-6534-->

* Correction du désalignement des étiquettes de prix sur la page des détails du produit storefront. _Correctif soumis par divyajyothi5321 dans la demande d&#39;extraction [26237](https://github.com/magento/magento2/pull/26237)_. [GitHub-25936](https://github.com/magento/magento2/issues/25936)

<!-- ENGCOM-6536-->

* Correction d’un mauvais alignement du texte en rupture de stock par rapport au bouton **Ajouter au panier** sur la page de liste de produits en mode mobile.  _Correctif soumis par divyajyothi5321 dans la demande d&#39;extraction [26183](https://github.com/magento/magento2/pull/26183)_. [GitHub-26181](https://github.com/magento/magento2/issues/26181)

<!-- ENGCOM-6458-->

* Le message de réussite de l’intégration affiché sur **Admin** > **Système** > **Extensions** > **Intégrations** s’affiche désormais correctement. _Correctif soumis par divyajyothi5321 dans la demande d’extraction [26011](https://github.com/magento/magento2/pull/26011)_. [GitHub-25930](https://github.com/magento/magento2/issues/25930)

### Produits configurables

<!-- MC-23546-->

* Les produits enfants d’un produit configurable peuvent désormais être désactivés avec succès via l’API.

<!-- MC-30391-->

* Les règles de prix du panier avec une **condition définie comme Catégorie (parent uniquement)** fonctionnent désormais de manière cohérente comme prévu.

<!-- MC-30989-->

* Vous pouvez maintenant ajouter un produit configurable au panier à partir de l’onglet Ventes croisées . Lorsque vous sélectionnez un produit et cliquez sur **Ajouter au panier** dans cet onglet, vous accédez maintenant à la page des détails du produit, où vous pouvez sélectionner des options de produit spécifiques. Auparavant, l’application vous redirigeait vers une page d’erreur 404.

<!-- MC-32411-->

* L’application ne lie plus un produit simple à un produit configurable lorsque l’appel API pour lier ces produits échoue.

<!-- ENGCOM-6483-->

* Correction du rendu des SKU dans la liste Variations actuelles pour un produit configurable. _Correctif soumis par KaushikChavda dans la demande d’extraction [26007](https://github.com/magento/magento2/pull/26007)_. [GitHub-25591](https://github.com/magento/magento2/issues/25591)

<!-- ENGCOM-6460-->

* Vous pouvez désormais enregistrer des informations de configuration `system.xml` en entrant des valeurs dans **Admin** > **Système** > **Configuration** dans les champs qui n’ont pas d’étiquettes associées. _Correctif soumis par Andrii Chorniy dans la demande d’extraction [25985](https://github.com/magento/magento2/pull/25985)_. [GitHub-23899](https://github.com/magento/magento2/issues/23899)

<!-- ENGCOM-6689-->

* Les performances de `\Magento\ConfigurableProduct\Model\Product\Type\Configurable::isSalable` ont été optimisées.  _Correctif soumis par Stanislav Ilnytskyi dans la demande d&#39;extraction [26071](https://github.com/magento/magento2/pull/26071)_. [GitHub-26065](https://github.com/magento/magento2/issues/26065)

<!-- ENGCOM-6992-->

* La logique responsable de la mise à jour des images de produits configurables a été améliorée. Auparavant, les produits simples associés à un produit configurable affichaient uniquement l’image par défaut associée au produit configurable, et l’application affichait parfois la mauvaise image principale pour le produit. _Correctif envoyé par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande [de tirage 26560](https://github.com/magento/magento2/pull/26560)_. [GitHub-26473](https://github.com/magento/magento2/issues/26473), [GitHub-26856](https://github.com/magento/magento2/issues/26856), [GitHub-26858](https://github.com/magento/magento2/issues/26858)

<!-- ENGCOM-6520-->

* L’application affiche désormais le prix spécial d’un produit, comme prévu, lorsque vous sélectionnez une option de réduction pour un produit configurable. Auparavant, `class="normal-price"` n’était pas remplacé par `class="special-price"` lorsqu’une option de réduction était sélectionnée. _Correctif soumis par Ravi Chandra dans la demande d’extraction [26170](https://github.com/magento/magento2/pull/26170)_. [GitHub-24972](https://github.com/magento/magento2/issues/24972)

### Cookies

<!-- MC-24182-->

* Les fonctions `setRedirectCookie` et `clearRedirectCookie` fonctionnent désormais comme prévu. Auparavant, ces fonctions envoyaient des cookies au navigateur, mais tous les paramètres de cookie manquaient. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

<!-- MC-30789-->

* Les balises Gestionnaire de balises de Google ne sont plus déclenchées lorsqu’un client accède à un nouveau magasin sans accepter le cookie Gestionnaire de balises de Google.

<!-- ENGCOM-6891-->

* Des métadonnées ont été ajoutées aux fonctions `setRedirectCookie` et `clearRedirectCookie` .  _Correctif envoyé par Alexander Lukyanov dans la demande [de tirage 24612](https://github.com/magento/magento2/pull/24612)_. [GitHub-24547](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

### Attributs client personnalisés

<!-- MC-30739-->

* L’application affiche désormais des valeurs d’attribut d’adresse client personnalisées, comme prévu dans la section adresse du processus de paiement. Auparavant, l’application affichait le code d’attribut d’adresse client personnalisé au lieu de la valeur, et une erreur JavaScript était déclenchée.

<!-- MC-32301-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsque vous incluez un champ d’attribut client vide dans le **champ Forms à utiliser dans** lors de la création d’un compte d’entreprise sur la vitrine. Auparavant, l’application générait cette erreur : `PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 2 passed to Magento\Eav\Model\Attribute\Data\Text::validateLength() must be of the type string, null given`.

<!-- MC-33361-->

* L’application enregistre désormais les attributs d’adresse client personnalisés et les met en oeuvre dans les formulaires d’enregistrement comme prévu. Auparavant, lorsque vous créiez un nouvel attribut d’adresse client personnalisé lors de la création d’un compte à partir du panier, l’application n’enregistrait pas les informations d’attribut.

### Client

<!-- MC-29102-->

* Les clients qui sont abonnés à des newsletters en tant qu’invité ne sont plus désinscrits après l’enregistrement d’un nouveau compte.

<!-- MC-29841-->

* L’application utilise désormais un nouveau `PHPSession` mot de passe pour chaque changement de mot de passe.

<!-- MC-30650-->

* Vous pouvez désormais créer un client et l’associer à un site web particulier à l’aide du menu déroulant Associer au site web sur **Clients** > **Tous les clients** > **Ajouter un nouveau client**. Auparavant, lorsque vous tentiez d’associer un nouveau client au site web autre que le site par défaut dans un déploiement multi-site, l’application affichait cette erreur : `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* L’application enregistre désormais les informations qu’un client saisit dans les champs de facturation et d’expédition par défaut lors du passage en caisse, lorsque la transaction est initialement refusée en raison d’une carte de crédit non valide, mais que la transaction s’est terminée avec succès. Auparavant, bien que l’application ait créé la commande lorsque le client a saisi des informations de paiement valides, elle n’avait pas mis à jour les adresses de facturation ou de livraison par défaut dans la section Mon compte du workflow de passage en caisse.

<!-- MC-32325-->

* L’application respecte désormais les paramètres du groupe de clients lorsque vous créez un client à partir de l’administrateur dans un déploiement multisite.

<!-- MC-31481-->

* L’application importe désormais correctement les données client à l’aide de l’option **Client et adresses (fichier unique)** lorsque `cron` est activé et que l’indexeur de grille client est défini sur **Mettre à jour par planification**. Une fois que `cron` s’exécute, les informations client importées sont disponibles dans l’administrateur comme prévu. Auparavant, l’application importait les données du client, mais ne mettait pas à jour la grille du client avec les enregistrements de client nouvellement importés.

<!-- MC-31117-->

* Vous pouvez maintenant créer un client à partir du storefront lorsque la date de naissance est requise. Auparavant, vous ne pouviez pas créer de client lorsque ce champ était obligatoire, même lorsque vous avez saisi des valeurs DOB valides. [GitHub-26700](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* La création de client à partir de l’administrateur respecte désormais le paramètre de groupe de clients par défaut comme prévu.

<!-- MC-31435-->

* L’élément `PHPSessionId` est désormais modifié comme prévu une fois qu’un client s’est déconnecté, puis s’est reconnecté.

<!-- MC-32152-->

* La vue Admin d’un panier client affiche désormais tous les produits qui ont été ajoutés au panier à partir de plusieurs sites web dans un déploiement multisite. Auparavant, lorsqu’un client ajoutait un produit à son panier à partir d’un site web autre que celui par défaut, le produit ne s’affichait pas dans l’administrateur même si l’option **Partager le compte client** était définie sur **Global**.

<!-- ENGCOM-7036-->

* La validation fonctionne désormais comme prévu pour le champ **Date de naissance** lors de la modification d’un client à partir de l’administrateur. Auparavant, l’application n’avait pas tenu compte des paramètres régionaux de l’utilisateur et, pour certaines dates de naissance, cette erreur s’affichait : `The Date of Birth should not be greater than today`.   _Correctif soumis par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande d&#39;extraction [27149](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [GitHub-27027](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* Le champ de courrier électronique n’est plus nécessaire lorsque vous passez une commande à partir de l’administrateur.  _Correctif soumis par solwininfotech dans la demande d’extraction [24479](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [GitHub-22251](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6667-->

* L’application affiche désormais uniquement les produits que le client a placés dans son panier lorsque le panier est consulté à partir de l’administrateur. Auparavant, le panier d’un client affichait tous les produits du catalogue lorsqu’il les affichait à partir de l’administrateur. _Correctif soumis par Ravinder dans la demande d’extraction [26489](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [GitHub-26437](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-6423-->

* Le tableau de bord Mon compte affiche désormais correctement les valeurs des adresses électroniques dans la vue mobile. _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [25942](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [GitHub-25935](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Cliquer plusieurs fois sur le **bouton Créer un compte** sur le formulaire d’inscription du client n’envoie plus la demande d’enregistrement plus d’une fois. _Correctif envoyé par princeCB dans la demande [de tirage 26642](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [GitHub-26590](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

### Segment de clients

<!-- MC-29471-->

* L’application ne supprime plus votre compte client d’un segment de clients lorsque vous vous connectez en tant qu’utilisateur affecté au segment de clientèle lorsque le segment inclut une condition pour les commandes passées. Auparavant, vous deviez cliquer sur **Actualiser les données** du segment après vous être connecté avant que l’application n’affiche votre compte dans la liste Clients correspondants.

<!-- MC-30466-->

* Les segments client fonctionnent désormais comme prévu lorsque les conditions de segment incluent le nombre total de commandes.

<!-- MC-32409-->

* Les règles de segmentation du client sont désormais appliquées comme prévu lorsque les comptes client sont configurés pour être partagés globalement.

<!-- MC-33081-->

* Nous avons amélioré les performances de modification et d’enregistrement des segments de clients qui contiennent un grand nombre de clients (plus de trois millions). Auparavant, lorsque vous créiez ou modifiez un segment de client qui contenait de nombreux clients, l’application générait une erreur 500.

### Répertoire

<!-- MC-33168-->

* Le menu déroulant État par défaut est désormais renseigné par des données basées sur les pays autorisés qui ont été affectés au site web sélectionné lorsque vous configurez une valeur pour le champ **Calcul de la destination fiscale par défaut**. Auparavant, cette liste déroulante répertoriait les pays affectés au site Web par défaut.

### Téléchargeable

<!-- MC-32306-->

* Vous pouvez désormais utiliser un fichier d’importation pour mettre à jour les produits téléchargeables en bloc par SKU et par description. Auparavant, des erreurs de validation se produisaient et l’importation échouait.

### Bloc dynamique (anciennement bannière)

<!-- MC-23852 31632-->

* Les blocs dynamiques fonctionnent désormais avec les segments client comme prévu. L’application n’affiche plus de bloc dynamique lorsque la condition qui doit le déclencher n’est pas remplie. Auparavant, l’application affichait un bloc dynamique pour les utilisateurs connectés en tant qu’invités lorsque le panier était vide.

<!-- MC-32652-->

* Les blocs dynamiques sont désormais rendus sur la vitrine en fonction du segment de clientèle et de la vue du magasin.

### EAV

<!-- MC-29999-->

* L’application respecte désormais les paramètres spécifiques au magasin qui déterminent si le champ du numéro de téléphone du flux de paiement est requis dans un déploiement multisite. Auparavant, dans les déploiements où un magasin nécessitait ce champ dans le processus de paiement et un autre magasin ne l’exigeait pas, les clients qui n’ont pas renseigné ce champ lors du paiement sur le magasin qui n’en avait pas besoin rencontraient cette erreur : `Please check the shipping address information. "telephone" is required. Enter and try again`.

<!-- ENGCOM-6489-->

* L’ordre `attribute option_id` de tri EAV fonctionne désormais comme prévu. _Correctif envoyé par Tan Sezer dans la demande [de tirage 24360](https://github.com/magento/magento2/pull/24360)_. [GitHub-24357](https://github.com/magento/magento2/issues/24357)

<!-- ENGCOM-7082-->

* Vous pouvez désormais créer un produit après avoir ajouté un nouvel attribut via REST et l’avoir affecté à un ensemble d’attributs à partir de l’administrateur. Auparavant, l’application générait une erreur 500.  _Correctif envoyé par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande [de tirage 27191](https://github.com/magento/magento2/pull/27191)_. [GitHub-26827](https://github.com/magento/magento2/issues/26827)

### Email

<!-- MC-32842-->

* Les courriers électroniques d’autorisation envoyés à un client lorsqu’il demande un retour contiennent désormais le statut RMA attendu. Auparavant, ce courrier électronique affichait une chaîne vide au lieu de l’état de retour attendu.

<!-- MC-32864-->

* Les clients ne sont plus redirigés hors du site Web actuel lorsqu’ils signalent un mot de passe oublié dans les déploiements multisites où les comptes clients sont partagés à l’échelle mondiale. Auparavant, les clients étaient redirigés vers le site Web sur lequel le compte était créé.

<!-- MC-31544-->

* Les e-mails de confirmation de commande envoyés aux clients incluent désormais la liste des articles commandés comme prévu. Auparavant, lorsque vous créiez un modèle d’e-mail dans l’administrateur en chargeant et en enregistrant le modèle par défaut, les e-mails générés à partir de ce modèle n’incluaient pas la liste des éléments commandés. [GitHub-26882](https://github.com/magento/magento2/issues/26882)

### Cadres

* Les dépendances sur Zend Framework ont été migrées vers le [projet](https://getlaminas.org/about/foundation) Laminas pour refléter la transition de Zend Framework vers le projet Laminas de la Linux Foundation. Zend Framework a été abandonné. _Correctif soumis par Ihor Sviziev dans la demande d&#39;extraction [26436](https://github.com/magento/magento2/pull/26436)_. [GitHub-26335](https://github.com/magento/magento2/issues/26335)

<!-- MC-25257-->

* Les paramètres de plage de prix spéciaux (dates de début et de fin) fonctionnent désormais correctement pour les comptes d’administrateur utilisant un paramètre régional néerlandais.

<!-- MC-29388-->

* `php bin/magento cron:run` ne traite plus les éléments de la table du journal des modifications plusieurs fois. Auparavant, lorsque vous aviez plus de 100000 nouvelles versions dans la table du journal des modifications, les actions pouvaient être appelées plusieurs fois pour le même `entity id`.

* La commande `php bin/magento setup:cron:run` a maintenant été supprimée. Supprimez également les références à ce fichier dans les onglets lors de la mise à niveau.

* Le fichier `update/cron.php` a été supprimé dans la version 2.4.0. S’il existe dans votre installation, il peut être supprimé en toute sécurité. Supprimez également les références à ce fichier dans les onglets lors de la mise à niveau.

<!-- MC-30544-->

* L’action Mettre à jour l’attribut met désormais correctement à jour l’horodatage de `updated_at column` d’un produit à partir de `catalog_product_entity` lorsque vous mettez à jour le produit à partir de la page Modifier le produit de l’administrateur.

<!-- MC-30834-->

* La définition de `'persistent' => '1'` dans `env.php` ne renvoie plus d&#39;erreur lorsque vous exécutez `setup:upgrade`.

<!-- MC-32243-->

* La **Clé de formulaire non valide. Actualisez la chaîne de texte de page** sur la page de connexion est maintenant traduite comme prévu.

<!-- MC-33278-->

* Nous avons amélioré les performances de la fonction `Magento\Framework\App\DeploymentConfig\Reader::load`. Auparavant, lorsqu’une demande était faite à Magento, cette fonction était appelée de manière répétitive, ce qui entraînait `config.php` le chargement des fichiers chaque `env.php config` fois que la méthode était appelée.

<!-- MC-31728-->

* L’application ne télécharge plus une `blank.html` page lorsqu’un administrateur clique sur un produit lors de la création d’une commande à partir de l’administrateur.

<!-- MC-31729-->

* Les blocs non mises en cache ajoutés à la mise en page par défaut dans les instructions de référence pour les composants non existants (non déclarés) de la page n’affectent plus la mise en cache de la page. L’ajout de blocs non pouvant être mis en cache aux gestionnaires de mise en page par défaut rend toutes les pages non mises en cache. Cela résulte du processus de génération de la mise en page : lors de la génération de la mise en page, l’application collecte toutes les poignées de mise en page disponibles pour une page donnée et fusionne les instructions à partir de ces poignées dans la structure de mise en page finale de la page. La poignée de mise en page par défaut est utilisée comme poignée de base pour chaque page. Par conséquent, les mises à jour de mise en page déclarées pour le gestionnaire par défaut apparaissent sur chaque page. [GitHub-9041](https://github.com/magento/magento2/issues/9041)

<!-- MC-31920-->

* Le gestionnaire de verrouillage MySQL est désormais le gestionnaire de verrouillage principal. Par conséquent, la version minimale requise de MySQL est 5.7.9.

<!-- ENGCOM-6431-->

* `queue_consumer.xml` autorise désormais les nombres dans la `handler` classe. Auparavant, lorsqu’un gestionnaire contenait un numéro dans son chemin d’accès, la validation XSD échouait. _Correctif envoyé par Eden Duong dans la demande [d’extraction 25952](https://github.com/magento/magento2/pull/25952)_. [GitHub-25731](https://github.com/magento/magento2/issues/25731)

<!-- ENGCOM-6902-->

* Une référence incorrecte `@var` dans le `doc` bloc de la variable `$queueIterator` class member de class `\Magento\Framework\MessageQueue\Topology\Config` a été corrigée. _Correctif envoyé par Artem Voloznov dans la demande [de tirage 24976](https://github.com/magento/magento2/pull/24976)_. [GitHub-24971](https://github.com/magento/magento2/issues/24971)

<!-- ENGCOM-5305 6684-->

* JavaScript les écouteurs de chargement de page sont désormais déclenchés lorsqu’un document n’est plus `loading` au lieu d’attendre qu’il soit marqué comme `complete` en attente jusqu’à ce que le document soit marqué comme `complete` pouvant entraîner des retards importants dans le rendu JavaScript contenu. _Correction envoyée par John Hughes dans la demande [de tirage 23313](https://github.com/magento/magento2/pull/23313) et la demande [d’extraction 50](https://github.com/magento/partners-magento2ee/pull/50)_. [GitHub-22909](https://github.com/magento/magento2/issues/22909)

<!-- ENGCOM-6305-->

* L’application affiche désormais le message d’information suivant lorsque vous essayez d’ajouter un produit à votre liste de souhaits avec une quantité de 0 ou un nombre négatif : `Please enter a valid number in this field`. Auparavant, l’application affichait cette erreur : `We can't update your Wish List right now`. _Correctif envoyé par Pawe Tylek dans la demande [de tirage 25641](https://github.com/magento/magento2/pull/25641)_. [GitHub-25032](https://github.com/magento/magento2/issues/25032)

<!-- ENGCOM-7071-->

* L’application ne prend plus en charge l’héritage des classes DTO de la `Magento\Framework\Api\AbstractExtensibleObject` classe. L’annotation `@api` PHP manquante a été ajoutée à `AbstractExtensibleModel`, et l’annotation manquante `@deprecated` a été ajoutée à `AbstractExtensibleObject`.  _Correctif envoyé par Alexander Taranovsky dans la demande [de tirage 22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

<!-- ENGCOM-6552-->

* Vous pouvez désormais enregistrer les produits comme prévu après la modification d’une date liée aux produits (par exemple, `news_from_date`, `news_to_date`, `special_price_from_date`, `special_price_to_date`) dans les magasins implémentant des paramètres régionaux autres que l’anglais. Auparavant, l’application générait une erreur semblable à celle-ci :  `Invalid input datetime format of value '22/5/2019`.

### Correctifs généraux

<!-- MC-21347-->

* Le module Client ne dépend plus du module Révision. Auparavant, vous ne pouviez pas désactiver le module de révision en raison de cette dépendance.

<!-- MC-25250-->

* La page de modification du produit se charge désormais correctement lorsque l’attribut par défaut défini pour la page contient un attribut déroulant avec l’étiquette de sélection.

<!-- MC-25260-->

* Le graphique des commandes accessible à partir de l’onglet Commandes de l’Admin reflète désormais fidèlement la quantité de commandes.

<!-- MC-29273-->

* L’URL d’administration d’un magasin ne redirige plus vers l’URL de vitrine lorsque ces deux URL diffèrent.

<!-- MC-29658-->

* La génération de réécriture d’URL pour les sous-catégories fonctionne désormais correctement lors de l’utilisation du profil Performance Toolkit avec plusieurs sites Web.

<!-- MC-30224-->

* Vous pouvez maintenant supprimer un modèle utilisateur vide sans supprimer le rôle Administrateurs auquel il est affecté.

<!-- MC-30636-->

* L’éditeur TinyMCE4 prend désormais en charge toutes les balises d’HTML.

<!-- MC-31128-->

* Cliquer sur le bouton **Rembourser hors ligne** dans le processus de création d’une note de crédit génère désormais une note de crédit comme prévu. Auparavant, une erreur JavaScript désactivait ce bouton et la demande ne créait pas d’note de crédit.

<!-- MC-31832-->

* Les vendeurs peuvent désormais créer un attribut de produit de type `Decimal`. Auparavant, en raison d’un correctif de bogue précédent, l’application n’affichait pas le type d’attribut de produit `Price`. [GitHub-26949](https://github.com/magento/magento2/issues/26949)

<!-- MC-32175-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur 500 lorsque vous essayez d’ouvrir une page Catégorie sur le storefront lorsque **Disposition = Produit - Largeur complète** a été défini à partir de l’onglet Conception de la page Catégorie.

<!-- MC-32697-->

* Correction d’un bogue dans `AbstractSimpleObjectBuilder.php`.

<!-- MC-33427-->

* Le MAP (prix minimum annoncé) fonctionne désormais comme prévu pour les produits de groupe.

<!-- MC-29998-->

* L’application vous redirige désormais vers la page d’accueil de la vue de magasin appropriée lorsque vous modifiez la langue sur les pages CMS dans un déploiement multi-magasin. Auparavant, l’application affichait une page 404 lorsque vous changiez de langue sur certaines pages CMS.

<!-- MC-30162-->

* Les requêtes de commande (`SalesOrderIndexGridAsyncInsertCron`) ont été reconfigurées afin de réduire la taille de l’ensemble de données renvoyé et la fréquence des requêtes.

<!-- MC-32371-->

* Vous pouvez désormais créer une page CMS et l’affecter à la catégorie racine du site web dans la hiérarchie CMS.

<!-- MC-32783-->

* Les invités peuvent maintenant afficher un prix de produit ou ajouter un produit au panier lorsque les autorisations de catégorie sont activées (par exemple, lorsque le groupe de clients **Non connecté** a reçu ces privilèges).

<!-- MC-32815-->

* Les règles de produit s’appliquent désormais aux produits en rupture de stock comme prévu. Auparavant, l’application n’affichait pas les produits en rupture de stock dans la liste des produits associés, même lorsque la règle était configurée pour afficher les produits en rupture de stock.

<!-- MC-33222-->

* Si vous cliquez sur le bouton **Suivi de l’expédition** pour une commande à partir de l’administrateur, les informations de suivi s’affichent désormais dans une fenêtre contextuelle comme prévu. Auparavant, ce lien dirigeait l’administrateur vers la page Connexion .

<!-- MC-31305-->

* L’application affiche désormais un message d’erreur informatif et continue d’afficher le formulaire d’enregistrement comme prévu si une erreur se produit lorsqu’un client tente de remplir un formulaire d’enregistrement contenant un attribut de client à sélection multiple. Auparavant, l’application affichait une erreur 500.

<!-- MC-32224-->

* L’application affiche désormais le **bouton Note** de crédit après le remboursement partiel d’une commande. Auparavant, l’application n’affichait pas ce bouton après la création d’un remboursement partiel et vous ne pouviez pas créer de note de crédit pour le reste de la commande.

<!-- MC-31878-->

* Les mises à jour de commande en masse via REST modifient maintenant l’état de la commande comme prévu. Auparavant, l’application générait cette erreur : `report.ERROR: Property "AdditionalInformation" does not have accessor method "setAdditionalInformation" in class "Magento\Sales\Api\Data\OrderPaymentInterface".`

<!-- MC-30398-->

* Les filtres d’attributs sont maintenant affichés comme prévu dans le bloc Options d’achat de la page Catégorie.

<!-- MC-25138-->

* Vous pouvez désormais modifier la limite de produit sur la page Catégorie de 24 à 36 dans les déploiements où B2B est installé. Auparavant, l’application générait une erreur irrécupérable lorsque cette limite de produit était augmentée à 36.

<!-- ENGCOM-7175-->

* Les adresses de facturation et de livraison du client s’affichent désormais comme prévu sous l’onglet Adresses de la page Modifier le client d’administration lorsqu’elles sont affichées dans Internet Explorer. _Correctif soumis par Vasilii Burlacu dans la demande d&#39;extraction [27383](https://github.com/magento/magento2/pull/27383)_. [GitHub-27370](https://github.com/magento/magento2/issues/27370)

<!-- ENGCOM-6546-->

* Toutes les vues de signet restent modifiables lorsque vous en supprimez une. Auparavant, toutes les vues des signets devenaient non modifiables une fois la première vue supprimée pour les comptes avec plusieurs vues de signets. _Correctif soumis par Bartomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [26263](https://github.com/magento/magento2/pull/26263)_. [GitHub-14913](https://github.com/magento/magento2/issues/14913)

<!-- ENGCOM-7042-->

* La navigation par calques n’interrompt plus la validation HTML5 du module d’échantillon. Auparavant, des erreurs de validation d’HTML se produisaient pour les attributs qui n’étaient pas définis dans le [service de validation des balises W3C](https://validator.w3.org/), mais ces attributs ont été modifiés en attributs de données. _Correctif envoyé par Nirav Patel dans la demande d’extraction [26055](https://github.com/magento/magento2/pull/26055)_. [GitHub-22363](https://github.com/magento/magento2/issues/22363)

<!-- ENGCOM-7065-->

* Un alias inutilisé `require.JS` (`critical-css-loader``) has been removed from app/code/Magento/Theme/view/frontend/requirejs-config.js`. _Correctif envoyé par Tu Nguyen dans la demande [de tirage 26987](https://github.com/magento/magento2/pull/26987)_. [GitHub-26963](https://github.com/magento/magento2/issues/26963)

<!-- ENGCOM-6242-->

* L’application implémente maintenant l’interface](https://www.php.net/manual/en/class.throwable.php) jetable de [PHP7.x pour permettre la capture de toutes les erreurs qui pourraient potentiellement exposer des informations sensibles telles que les mots de passe. _Correctif envoyé par miszyman dans la demande [de tirage 25250](https://github.com/magento/magento2/pull/25250)_. [GitHub-23350](https://github.com/magento/magento2/issues/23350)

<!-- ENGCOM-6284-->

* Appuyez sur la touche Echap lors de la saisie du nom d’un nouveau dossier dans la fenêtre contextuelle Créer un nouveau dossier ferme maintenant la fenêtre contextuelle comme prévu sans créer le dossier.  _Correctif envoyé par Shankar Konar dans la demande [de tirage 25349](https://github.com/magento/magento2/pull/25349)_. [GitHub-572](https://github.com/magento/magento2/issues/572)

<!-- ENGCOM-7464-->

* Une structure HTML imbriquée incorrecte a été corrigée. Auparavant, cette structure entraînait une mise en page brisée pour la liste des produits associés, de vente incitative ou de vente croisée. _Correctif envoyé par Pieter Hoste dans la demande [de tirage 27926](https://github.com/magento/magento2/pull/27926)_. [GitHub-27920](https://github.com/magento/magento2/issues/27920)

<!-- ENGCOM-7144-->

* Suppression de l’appel en double vers `addToolbarBlock`, qui avait entraîné deux conditions similaires dans `ORDER BY`.  _Correctif envoyé par Vasilii Burlacu dans la demande [d’extraction 27263](https://github.com/magento/magento2/pull/27263)_. [GitHub-26708](https://github.com/magento/magento2/issues/26708)

<!-- ENGCOM-6014-->

* Les vendeurs peuvent désormais définir une date d’expiration sur les comptes d’utilisateurs administrateurs. _Correctif soumis par Laura Folco dans la demande d’extraction [22837](https://github.com/magento/magento2/pull/22837)_. [GitHub-22833](https://github.com/magento/magento2/issues/22833)

<!-- ENGCOM-7071-->

* Nous avons ajouté l’annotation `@api` PHP à `AbstractExtensibleModel`, l’annotation `@deprecated` PHP à `AbstractExtensibleObject` et `@see` à `AbstractExtensibleModel`.  _Correctif soumis par Alexander Taranovsky dans la demande d’extraction [22011](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [GitHub-22010](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

### Cartes cadeau

<!-- MC-31041-->

* L’appel GET `V1/orders/:orderId` renvoie les codes de carte-cadeau comme prévu.

### Emballage cadeau

<!-- MC-29893-->

* L’encapsulage des cadeaux peut désormais être ajouté au panier lorsqu’il est activé au niveau du produit. Auparavant, vous pouviez ajouter un emballage cadeau à un produit sur la vitrine, mais l’application n’incluait pas l’emballage cadeau dans le récapitulatif de la commande.

<!-- MC-30543-->

* Une carte-cadeau expirée devient active comme prévu lorsque vous modifiez sa date d’expiration à une date ultérieure. Auparavant, la carte-cadeau restait expirée.

<!-- MC-32551-->

* La page Admin Créer une commande se charge désormais correctement lorsque le paramètre Autoriser les messages cadeaux au niveau **de la commande et la** minimisation du modèle sont activés. Auparavant, lorsque vous essayiez d’ouvrir cette page lorsque ces paramètres étaient activés, l’application générait cette erreur : `Warning: require(content.phtml): failed to open stream: No such file or directory`.

<!-- MC-31427-->

* L’application calcule désormais correctement le coût de l’emballage cadeau en fonction du nombre de produits pour lesquels vous avez commandé un emballage cadeau. Auparavant, la demande incluait le coût de l’emballage cadeau pour un seul produit dans la commande.

### Gestionnaire de balises de Google

<!-- MC-29878-->

* Les marchands peuvent désormais reporter l’envoi de données à Google Analytics jusqu’à ce que les conditions spécifiées soient remplies.

<!-- MC-30673-->

* Le modèle manquant `Magento_GoogleTagManager::checkout/set_checkout_option.phtml` a été restauré.

### GrapheQL

<!-- ENGCOM-7074-->

* L’application renvoie désormais le message `The cart isn't active` GraphQL au lieu de dans certaines circonstances lorsqu’un `Current user does not have an active cart` panier devient inactif et qu’un nouvel ID de panier est créé. _Correctif envoyé par Vadim Malesh dans la demande [de tirage 27187](https://github.com/magento/magento2/pull/27187)_. [GitHub-26117](https://github.com/magento/magento2/issues/26117)

<!-- ENGCOM-7105-->

* Suppression du code qui provoquait une erreur lors de l’utilisation de GraphQL pour ajouter des produits à un panier lorsqu’un produit précédemment ajouté était en rupture de stock. _Correctif envoyé par AleksLi dans la demande [de tirage 27015](https://github.com/magento/magento2/pull/27015)_. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

<!-- ENGCOM-6535-->

* Correction d’un problème dans GraphQL dans lequel l’application ne renvoyait pas toutes les informations requises lors de l’utilisation de fragments sur la requête de produits. _Correction envoyée par Riccardo Tempesta dans la demande [de tirage 26218](https://github.com/magento/magento2/pull/26218)_. [GitHub-26217](https://github.com/magento/magento2/issues/26217)

* La mutation `setShippingMethodsOnCart` GraphQL ne récupère plus les données incorrectes dans l’attribut  `available_shipping_methods` . _Correctif envoyé par Vadim Malesh dans la demande [d’extraction 27004](https://github.com/magento/magento2/pull/27004)_. [GitHub-26742](https://github.com/magento/magento2/issues/26742)

### Produits groupés

<!-- ENGCOM-6115-->

* Vous pouvez désormais ajouter un produit simple qui appartient à un produit de groupe au panier lorsqu’un autre produit simple appartenant à ce même groupe est en rupture de stock.  _Correctif soumis par Gihovani Filipp Pereira Dem̩ trio dans la demande d&#39;extraction [24955](https://github.com/magento/magento2/pull/24955)_. [GitHub-22304](https://github.com/magento/magento2/issues/22304)

<!-- ENGCOM-6768-->

* L’application envoie désormais un courrier électronique aux clients au sujet des produits de groupe remboursés, comme prévu.  _Correctif soumis par Alexander Taranovsky dans la demande d&#39;extraction [26246](https://github.com/magento/magento2/pull/26246)_. [GitHub-26245](https://github.com/magento/magento2/issues/26245)

<!-- MC-30313-->

* Vous pouvez désormais ajouter un produit enfant d’un produit groupé à votre panier lorsque l’un des autres produits enfants du produit groupé est en rupture de stock. Auparavant, lorsqu’un produit enfant était en rupture de stock, vous ne pouviez pas ajouter d’autres produits enfants au panier.

### Images

<!-- MC-29523-->

* Les images sont désormais enregistrées comme `pub/media/catalog/category` prévu lorsque vous enregistrez les images de catégorie. Auparavant, l’application enregistrait ces images dans `pub/media/catalog/tmp/category`.

<!-- MC-30320-->

* Les images de filigrane n’obscurcissent plus l’image du produit qu’elles recouvrent. Auparavant, lorsque l’image de filigrane était plus grande que l’image de produit à laquelle elle était appliquée, l’image de produit n’était pas visible.

<!-- MC-32273-->

* Vous pouvez désormais enregistrer une image dans une catégorie à partir de l’administrateur. Auparavant, une fois l’image enregistrée, une partie de l’URL était manquante et vous ne pouviez pas la rouvrir.

<!-- MC-31727-->

* L’application affiche désormais `.png` images comme prévu après le téléchargement.

<!-- MC-29483-->

* Les images qui ont été chargées dans un bloc CMS à l’aide du Créateur de pages s’affichent désormais dans l’aperçu comme prévu lorsqu’elles sont chargées à partir d’un administrateur dont l’URL de base diffère de celle du storefront.

<!-- ENGCOM-7063-->

* L’utilisation de REST pour ajouter ou mettre à jour une image crée désormais une miniature comme prévu. _Correctif soumis par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande d&#39;extraction [27170](https://github.com/magento/magento2/pull/27170)_. [GitHub-26825](https://github.com/magento/magento2/issues/26825)

<!-- ENGCOM-6962-->

* Les attributs personnalisés des images générées par `Block\Product\ImageFactory` s’affichent désormais correctement. Auparavant, vous ne pouviez pas ajouter vos propres attributs personnalisés aux balises d’attribut en raison d’une séquence d’échappement incorrecte de la sortie de l’HTML. _Correctif soumis par alexander-aleman dans la demande d&#39;extraction [26959](https://github.com/magento/magento2/pull/26959)_. [GitHub-25219](https://github.com/magento/magento2/issues/25219)

<!-- ENGCOM-5980-->

* Les images ne sont plus floues lorsqu’une vitrine est vue à partir d’une iPhone.  _Correctif soumis par Dimitri dans la demande d&#39;extraction [24743](https://github.com/magento/magento2/pull/24743)_. [GitHub-24735](https://github.com/magento/magento2/issues/24735)

<!-- ENGCOM-6999-->

* Les images sur le storefront sont désormais réactives. Auparavant, la hauteur de l’image était déformée.  _Correctif soumis par Sean van Zuidam dans la demande d&#39;extraction [27041](https://github.com/magento/magento2/pull/27041)_. [GitHub-27040](https://github.com/magento/magento2/issues/27040)

<!-- ENGCOM-7253-->

* Le logo de magasin par défaut est maintenant visible sur le storefront lorsque le thème `Magento_blank` est utilisé. _Correctif soumis par Vasilii Burlacu dans la demande d&#39;extraction [27497](https://github.com/magento/magento2/pull/27497)_. [GitHub-27496](https://github.com/magento/magento2/issues/27496)

### Import/export

<!-- MC-25206-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lors de l’importation lorsque les données importées incluent une clé `swatch_image` de vue de magasin avec une valeur `no_selection`. Auparavant, l’application générait cette erreur : `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s): 1`. [GitHub-25026](https://github.com/magento/magento2/issues/25026)

<!-- MC-29417-->

* L’application met à jour les images comme prévu lorsque vous utilisez le paramètre `hide_from_product_page` lors de l’importation de produits dans des déploiements avec plusieurs vues de magasin.

<!-- MC-29677-->

* Les options personnalisables sont désormais importées comme prévu lorsque `row_id` n’est pas égal à `entity_id` d’un produit. Auparavant, l’application n’importait pas d’options personnalisables lorsque `row_id` n’était pas égal à `entity_id` d’un produit, ce qui empêchait l’importation de certains produits.

<!-- MC-29916-->

* Les images associées aux produits configurables sont désormais correctement chargées lors de l’importation et disponibles pour affichage comme prévu dans la page de modification du produit.

<!-- MC-30304-->

* Les fichiers `.csv` exportés reflètent désormais les paramètres de filtre pour inclure les produits en stock ou en rupture de stock. Auparavant, l’application exportait tous les produits, quel que soit le paramètre de stock sélectionné.

<!-- MC-30323-->

* Vous pouvez désormais importer ou mettre à jour des clients avec succès à l&#39;aide de l&#39;option Client et adresses un seul fichier du workflow d&#39;import. Auparavant, lorsque vous sélectionniez cette option, l’application n’importait pas les données du client et affichait cette erreur : `Invalid data for insert`.

<!-- MC-30357-->

* L’indexeur de stock est maintenant déclenché comme prévu après l’importation et met à jour l’état du produit. Auparavant, l’indexeur Stock n’indexait pas les données d’inventaire des produits modifiées.

<!-- MC-30528-->

* L’application importe désormais toutes les options personnalisées pour les produits enfants d’un produit configurable lorsque `store_view_code` est spécifié. Cela fonctionne que vous choisissiez d’importer des produits configurables individuellement ou collectivement. Auparavant, l’application n’importait pas toutes les options personnalisées lorsque le fichier d’importation contenait plusieurs éléments et que `store_view_code` était spécifié.

<!-- MC-30672-->

* L’application fournit désormais un message lors de l’importation du produit qui identifie les produits du fichier `.csv` importés ayant des clés dupliquées. Les vendeurs peuvent utiliser ces informations pour résoudre les conflits. Auparavant, l’application affichait cette erreur : `Notice: Undefined index: name in /var/www/html/ee233dev/app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Import/Product.php on line 2524`

<!-- MC-29960-->

* L’application affiche désormais un message d’erreur plus informatif et n’affiche pas de lien de téléchargement lorsque vous essayez de supprimer un répertoire de la liste **Système** > **Exporter**. Auparavant, lorsque vous tentiez de supprimer un répertoire de cette liste, l’application continuait à afficher un lien de téléchargement pour les fichiers qui ne pouvaient pas être téléchargés et affichait un message d’erreur informatif.

<!-- MC-29959-->

* Le fichier `.csv` utilisé lors de l’importation contient désormais les liens appropriés pour les produits téléchargeables et est désormais correctement formaté pour prendre en charge l’importation et la mise à jour des produits téléchargeables.

<!-- MC-30189-->

* L’application exporte désormais avec succès un fichier `.csv` lorsque vous définissez le comportement d’importation pour Remplacer, sélectionnez un fichier `.csv` précédemment exporté et cliquez sur **Vérifier les données**. Auparavant, l’application affichait cette erreur : `Data validation failed. Please fix the following errors and upload the file again` et `Following Error(s) has been occurred during importing process`.

<!-- MC-30141-->

* L’indexeur de stock est maintenant déclenché comme prévu après l’importation et met à jour l’état du produit. Auparavant, l’indexeur Stock n’indexait pas les données d’inventaire des produits modifiées.

<!-- MC-31198-->

* Les fichiers `.csv` générés lors de l’importation de produits contiennent désormais des titres de groupe pour les produits téléchargeables comme prévu. Auparavant, une validation inutile de `group_title` pendant l’importation empêchait l’affichage des titres de groupe pour les produits téléchargeables.

<!-- MC-32153-->

* Lorsque `cron` est activé et que vous effectuez un import client à l’aide de l’option **(Client et adresses (fichier unique))**, l’application remplit les données sur la grille client d’administration comme prévu. La grille du client affiche les clients une fois la réindexation manuelle terminée pour `customer_grid indexer`. Auparavant, l’application ne mettait pas à jour la grille client avec les adresses client nouvellement importées.

<!-- MC-32154-->

* L’application affiche désormais la liste des clients comme prévu après la réindexation automatique. Auparavant, même si l’exécution manuelle de `bin/magento index:reindex` fonctionnait, la grille du client n’affichait pas les informations du client après la réindexation automatique.

<!-- MC-30148-->

* L’application supprime désormais les fichiers temporaires de `<Magento_home>/var` comme prévu une fois l’importation du produit terminée.

<!-- MC-31879-->

* L’application ne crée plus de SKU en double dans l’administrateur lorsque des produits sont importés par le fichier `.csv`.

<!-- ENGCOM-6141-->

* L’importation n’échoue plus lorsque l’attribut configurable importé inclut un signe égal (=) dans sa valeur. _Correctif soumis par dhoang89 dans la demande d’extraction [25194](https://github.com/magento/magento2/pull/25194)_. [GitHub-25188](https://github.com/magento/magento2/issues/25188)

<!-- ENGCOM-6901-->

* Toutes les données de grille exportées (données Adobe Commerce et personnalisées) ont désormais des libellés d’option au lieu de valeurs d’option pour toutes les colonnes de type `Select` ou `Multiselect`. Auparavant, lors de l’exportation de ces données, la feuille de calcul exportée contenait des colonnes avec identifiant plutôt que les valeurs affichées dans la grille. _Correctif soumis par Maxim Novik dans la demande d&#39;extraction [26523](https://github.com/magento/magento2/pull/26523)_. [GitHub-25963](https://github.com/magento/magento2/issues/25963)

<!-- ENGCOM-7145-->

* L’application affiche désormais les produits groupés sur le storefront comme prévu après la mise à jour d’un produit par l’importation d’un fichier `.csv`. _Correctif soumis par Pavel Bystritsky dans la demande d&#39;extraction [25664](https://github.com/magento/magento2/pull/25664)_. [GitHub-25540](https://github.com/magento/magento2/issues/25540)

### Index

<!-- MC-25236 30779-->

* Nous avons amélioré les performances de `indexer_update_all_views`. L’indexation est désormais plus rapide, les règles inactives ne sont plus traitées et les caches sont effacés des entrées pour les produits modifiés uniquement.

<!-- MC-29917-->

* Les prix des produits sur le storefront reflètent désormais fidèlement l’application d’une mise à jour planifiée de la règle de prix du catalogue. Auparavant, les prix ne reflétaient pas la règle de prix du panier planifiée tant que vous n’avez pas réindexé manuellement (`php bin/magento indexer:reindex catalogrule_rule`).

<!-- MC-30588-->

* Vous pouvez désormais réindexer la base de données de produits après avoir ajouté un attribut qui ne peut pas faire l’objet de recherches (c’est-à-dire que les attributs `is_searchable`, `is_filterable` et `is_visible_in_advanced_search` sont désactivés).

<!-- ENGCOM-6533-->

* L’application affiche désormais un message qui identifie l’indexeur et le temps pris par l’opération d’indexation lorsqu’une opération de réindexation échoue. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [26207](https://github.com/magento/magento2/pull/26207)_. [GitHub-26206](https://github.com/magento/magento2/issues/26206)

<!-- ENGCOM-7179-->

* Les produits enregistrés dans les magasins où l’indexeur `onthefly` et les tables plates sont activés respectent désormais les affectations de site web. Auparavant, si vous supprimiez toutes les affectations de site web d’un produit, puis que vous l’enregistriez, toutes les tables plats incluaient le produit, en dépit des affectations de site web spécifiées.  _Correctif soumis par Abel Truong dans la demande d&#39;extraction [27365](https://github.com/magento/magento2/pull/27365)_. [GitHub-16315](https://github.com/magento/magento2/issues/16315)

### Infrastructure

* Le navigateur Internet Explorer 11.x n’est plus pris en charge.

<!-- MC-32223-->

* La logique de validation associée au champ **Date of birth** (Date de naissance) du formulaire d’enregistrement du client ne déclenche plus d’erreur JavaScript.

<!-- ENGCOM-7000-->

* Ajout d’un test d’intégration pour couvrir `$storeId` pour la méthode `get()` du référentiel de catégorie. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [27048](https://github.com/magento/magento2/pull/27048)_. [GitHub-27044](https://github.com/magento/magento2/issues/27044)

<!-- ENGCOM-6378-->

* L’activation du paramètre **Bloquer tous les cookies** dans Safari ne génère plus d’erreurs JavaScript et l’application affiche le message `cookies disabled` comme prévu. Auparavant, l’application affichait plusieurs erreurs `SecurityError (DOM Exception 18): The operation is insecure` dans la console. _Correctif soumis par Ra̼ l Verdugo Lorenzo dans la demande d&#39;extraction [25324](https://github.com/magento/magento2/pull/25324)_. [GitHub-13865](https://github.com/magento/magento2/issues/13865)

<!-- ENGCOM-6674-->

* L’application ne renvoie plus cette erreur lors de l’exécution des tests d’intégration : `Error: Call to a member function findFile() on array (/var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/Code/Generator/DefinedClasses.php:59)`. Auparavant, un problème avec `AutoloaderRegistry::getAutoloader` provoquait l’échec aléatoire des tests d’intégration. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [26480](https://github.com/magento/magento2/pull/26480)_. [GitHub-26479](https://github.com/magento/magento2/issues/26479)

<!-- ENGCOM-6958-->

* La balise `date` de `/module-sales/view/frontend/templates/order/order_date.phtml` a été corrigée sur `span`. Auparavant, l’application consignait une erreur dans le fichier `exception.log` lorsque vous cliquiez sur la page **Afficher la commande** du storefront **Mon compte** > **Mes commandes**. _Correctif soumis par Andrii Chorniy dans la demande d’extraction [25895](https://github.com/magento/magento2/pull/25895)_. [GitHub-13269](https://github.com/magento/magento2/issues/13269), [GitHub-25738](https://github.com/magento/magento2/issues/25738)

<!-- ENGCOM-6316-->

* Le module de mixin JavaScript a été restructuré afin d’améliorer le chargement et l’application des mixins pour les modules groupés avancés. Auparavant, l’application ne chargeait pas ni n’appliquait de mixins pour les modules groupés avancés.  _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [25587](https://github.com/magento/magento2/pull/25587)_. [GitHub-25586](https://github.com/magento/magento2/issues/25586)

<!-- ENGCOM-6344-->

* La commande `grunt clean` nettoie désormais les dossiers de code et de métadonnées générés comme prévu. _Correctif soumis par Andrii Beziazychnyi dans la demande d&#39;extraction [25765](https://github.com/magento/magento2/pull/25765)_. [GitHub-25739](https://github.com/magento/magento2/issues/25739)

<!-- ENGCOM-6463-->

* Le résultat `getVersion` (`ProductMetadata::getVersion`) est maintenant mis en cache, ce qui améliore les performances de la méthode `ProductMetadata::getVersion`.  _Correctif soumis par Lukasz Lewandowski dans la demande d’extraction [26001](https://github.com/magento/magento2/pull/26001)_. [GitHub-24025](https://github.com/magento/magento2/issues/24025)

<!-- ENGCOM-7037-->

* Un paramètre manquant pour `additional_information` a été ajouté à `OrderPaymentInterface`, ce qui résout une incohérence entre sa déclaration de schéma et les propriétés acceptées. _Correctif soumis par Antonino Bonumore dans la demande d&#39;extraction [26748](https://github.com/magento/magento2/pull/26748)_. [GitHub-26745](https://github.com/magento/magento2/issues/26745), [GitHub-13222](https://github.com/magento/magento2/issues/13222)

### Navigation en couches

<!-- MC-31763-->

* L’application effectue désormais le rendu de l’attribut **Oui/Non** sur la page Catégorie lorsque l’option **Utiliser dans la navigation par couches : filtrable (avec les résultats)** est activée pour les propriétés du storefront.

<!-- ENGCOM-6807-->

* Redundant `\Magento\Sales\Model\Order\Email\Sender\ShipmentSender` a été abandonné en faveur de  `\Magento\Sales\Model\Order\Shipment\Sender\EmailSender`. _Correctif envoyé par Adarsh Manickam dans la demande [d’extraction 26714](https://github.com/magento/magento2/pull/26714)_. [GitHub-14885](https://github.com/magento/magento2/issues/14885)

### Exploitation forestière

<!-- MC-29636-->

* Les modifications d’état des commandes sont désormais consignées comme prévu sous **Rapport** Journaux des > des **>****des rapports** System .

<!-- MC-29637-->

* L’application consigne désormais les actions de livraison de ventes dans le journal des actions d’administration comme prévu.

<!-- MC-29892-->

* Les actions d’enregistrement de page CMS sont désormais consignées dans les journaux d’action d’administration. Auparavant, seules les actions d’affichage étaient consignées.

<!-- MC-30618-->

* Les actions d’enregistrement sur les pages CMS sont désormais consignées comme prévu dans les journaux d’actions d’administration lorsque **Sélectionner toutes les actions à consigner** est activé dans l’onglet Journalisation des actions d’administration (**Admin** > **Magasins** > **Configuration** > **Avancé**).

<!-- ENGCOM-7274-->

* Les modifications de page CMS sont désormais consignées comme prévu dans le journal des actions. Le MFTF couvre désormais cette fonctionnalité.  _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [27597](https://github.com/magento/magento2/pull/27597)_. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

### Galerie multimédia

<!-- ENGCOM-6993-->

* Cliquez sur **Entrée** après avoir nommé un nouveau dossier dans la Galerie multimédia pour enregistrer toutes les modifications que vous avez apportées. Auparavant, cliquer sur **Entrée** au lieu d’utiliser la souris pour sélectionner **OK** entraînait la perte de toutes les modifications.  _Correctif envoyé par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande [de tirage 27029](https://github.com/magento/magento2/pull/27029)_. [GitHub-26847](https://github.com/magento/magento2/issues/26847)

<!-- ENGCOM-7490-->

* Vous pouvez maintenant créer un sous-dossier sous la Galerie multimédia qui porte le même nom que le dossier principal. Auparavant, vous ne pouviez pas enregistrer le sous-dossier du même nom. _Correctif envoyé par Vadim Malesh dans la demande [de tirage 27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1270)

### Stockage des supports

<!-- MC-32593-->

* `var/resource_config.json` n’est plus régénérée chaque fois qu’une image est demandée par `get.php`. Auparavant, ce fichier était réécrit à chaque appel vers `get.php`.

### Nouvelle relique

<!-- ENGCOM-6461-->

* Adobe Les noms de tâches Commerce `cron`sont désormais inclus, comme prévu, dans Transactions Traces dans NewRelic APM Monitoring - Transactions. Cela inclut `cron` les tâches exécutées à partir de la ligne de commande ainsi que les tâches exécutées par le planificateur standard.  _Correctif envoyé par Lukasz Bajsarowicz dans la demande [de tirage 25957](https://github.com/magento/magento2/pull/25957)_. [GitHub-22047](https://github.com/magento/magento2/issues/22047)

### Bulletin

<!-- MC-31768-->

* Les clients peuvent désormais s’abonner, comme prévu, aux bulletins d’information. Auparavant, lorsqu’un client tentait de confirmer son abonnement, l’application affichait cette erreur : `This is an invalid subscription confirmation code`.

<!-- ENGCOM-6525-->

* Le champ de saisie de newsletter du pied de page de vitrine est désormais rendu de manière identique par n’importe quel navigateur pris en charge.  _Correctif envoyé par divyajyothi5321 dans la demande [de tirage 26182](https://github.com/magento/magento2/pull/26182)_. [GitHub-26176](https://github.com/magento/magento2/issues/26176)

<!-- ENGCOM-6691-->

* Les messages Storefront relatifs aux abonnements à des newsletters sont désormais rendus comme prévu dans HTML. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [26455](https://github.com/magento/magento2/pull/26455)_. [GitHub-25162](https://github.com/magento/magento2/issues/25162)

### Commandes

<!-- MC-33456-->

* Les sous-totaux de résumé de commande n’affichent plus les taxes exclues lorsque les paramètres d’affichage du site web spécifient que les taxes doivent être exclues. Auparavant, lorsque plusieurs sites web étaient configurés avec des paramètres d’affichage différents, le paramètre défini dans la variable de serveur était utilisé pour le magasin en dépit des configurations au niveau du magasin.

### Modes de paiement

<!-- MC -->

* L’intégration des méthodes de paiement tierces Authorize.Net, eWay, CyberSource, Braintree et Worldpay dans le code principal a été supprimée. Les commerçants doivent migrer vers les extensions officielles disponibles sur le Commerce Marketplace.

<!-- MC -->

* La mise en œuvre principale de la protection contre la fraude Signifyd n’est plus prise en charge. Les marchands doivent migrer vers l’extension [](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) Signifyd Fraud &amp; Chargeback Protection disponible sur Commerce Marketplace.

<!-- MC-32546-->

* Vous pouvez désormais terminer une commande et revenir à la page d’accueil du marchand lorsque la **solution hébergée Web payment Pro** est configurée. Auparavant, lorsque vous cliquiez **sur Retour au marchand**, l’application générait cette erreur : `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ENGCOM-6606-->

* Le changement de l’adresse de facturation n’entraîne plus le rendu du texte de la fonction JavaScript dans la section paiement du workflow de passage en caisse du storefront. _Correctif soumis par Chris Pook dans la demande d&#39;extraction [26378](https://github.com/magento/magento2/pull/26378)_. [GitHub-26375](https://github.com/magento/magento2/issues/26375)

<!-- ENGCOM-7223-->

* Les notes de crédit affichent désormais le montant correct dans le champ **Remboursement de l’ajustement** de la présentation Mémo de crédit.  _Correctif soumis par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande d&#39;extraction [27343](https://github.com/magento/magento2/pull/27343)_. [GitHub-13851](https://github.com/magento/magento2/issues/13851)

<!-- ENGCOM-6524-->

* Vous pouvez désormais supprimer des informations supplémentaires de la table `quote_payment column additional_information` après avoir enregistré un guillemet. Auparavant, vous ne pouviez pas supprimer ces informations après l’enregistrement du guillemet, car la méthode `unsAdditionalInformation` dans `\Magento\Payment\Model\Info` n’initialisait pas correctement les données.  _Correctif soumis par Marco Oliveira dans la demande d&#39;extraction [26084](https://github.com/magento/magento2/pull/26084)_. [GitHub-26083](https://github.com/magento/magento2/issues/26083)

<!-- ENGCOM-6609-->

* Les instructions de paiement sont désormais dérivées de la vue de magasin à partir de laquelle une commande a été effectuée. Auparavant, les instructions de paiement étaient utilisées à partir de la vue de magasin par défaut, car la méthode `BeforeOrderPaymentSaveObserver` récupérait les instructions de paiement de la vue de magasin par défaut. _Correctif soumis par Karyna Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [26399](https://github.com/magento/magento2/pull/26399)_. [GitHub-26332](https://github.com/magento/magento2/issues/26332)

<!-- ENGCOM-6953-->

* La demande collecte désormais les informations de paiement affichées à la fois sur l’administrateur et dans les factures et factures de l’entrepôt dans lequel la commande a été passée dans des déploiements avec plusieurs magasins. Auparavant, l’application dérivait des informations de paiement du magasin par défaut.  _Correctif soumis par Bartomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [26765](https://github.com/magento/magento2/pull/26765)_. [GitHub-17933](https://github.com/magento/magento2/issues/17933)

#### PayPal

<!-- MC-30498-->

* L’application affiche désormais un message d’erreur informatif chaque fois qu’un client clique sur **Payer avec PayPal** après avoir saisi une adresse de livraison non valide dans le workflow de passage en caisse. Auparavant, l’application affichait un message d’erreur uniquement lorsque le client cliquait pour la première fois sur le bouton, et non pour les clics suivants.

<!-- MC-30639-->

* L’application ne modifie plus l’état d’une commande en `Processing` dans la section Révision des paiements du workflow de passage en caisse lorsqu’un paiement avec PayPal échoue.

<!-- MC-30864-->

* Vous pouvez désormais terminer une commande à l’aide du mode de paiement Lien de flux de production . Auparavant, le mode de paiement Lien de flux de production rejetait toujours le paiement, car l’état de la commande restait dans l’état de paiement `Pending`, même si l’état de la commande dans les journaux des méthodes de paiement était `Approved`.

<!-- MC-32494-->

* Les commandes passées à l’aide de PayPal Payflow Pro sont désormais définies sur l’état `Suspected Fraud` lorsque des filtres de fraude sont déclenchés.

<!-- MC-33110-->

* Vous pouvez désormais utiliser le paiement express PayPal avec n’importe quelle carte de crédit prise en charge. Auparavant, lorsque vous cliquiez sur un bouton de carte de crédit lors de l’utilisation du paiement express PayPal pour terminer une commande, la demande était suspendue et vous ne pouviez saisir aucune information de carte de crédit.

<!-- MC-33117-->

* Les commandes passées dans PayPal Payflow Pro sont désormais définies sur le statut `Suspected Fraud` lorsque des filtres de fraude sont déclenchés. Auparavant, l’état des transactions de paiement sur PayPal n’était pas validé avant l’approbation du paiement du côté de la demande.

<!-- MC-33294-->

* Payflow Pro fonctionne désormais comme prévu lorsque les restrictions de site web sont activées.

<!-- MC-31196-->

* L’application traite désormais correctement les commandes passées avec PayPal Express Checkout, où l’adresse d’expédition de la commande spécifie une région du pays que le client a saisie manuellement dans le champ de texte plutôt que d’être sélectionné dans le menu déroulant de la page Expédition. Auparavant, l’application affichait cette erreur sur la page de révision de commande : `Error 500: NOTICE: PHP message: PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getId() on null in httpdocs/vendor/magento/module-paypal/Model/Api/Nvp.php:1527`. [GitHub-26698](https://github.com/magento/magento2/issues/26698)

<!-- MC-31573-->

* Le mode de paiement PayPal Pro fonctionne désormais comme prévu dans le navigateur Chrome 80. Ce mode de paiement appelait auparavant un point de terminaison de rappel qui nécessitait un accès à la session du client, un accès que la nouvelle fonctionnalité de cookie Chrome SameSite par défaut ne permet pas. [GitHub-26840](https://github.com/magento/magento2/issues/26840)

<!-- MC-31292-->

* Vous pouvez désormais utiliser PayPal Express pour payer une commande lorsque le panier de paiement persistant a été activé et que le paramètre Effacer la persistance à la **déconnexion** est défini sur **non**. Auparavant, l’application vous redirigeait vers la page de connexion.

<!-- ENGCOM-6383-->

* Les paiements de PayPal Express et Web Payments Pro passent maintenant à l’état comme prévu une fois le `Processing` traitement commencé. Auparavant, les paiements Paypal Web Payments Pro étaient dans l’état de paiement `Pending` même lorsque les informations de paiement se trouvaient dans l’état `Processing`. _Correctif soumis par azambon dans la demande d&#39;extraction [25876](https://github.com/magento/magento2/pull/25876)_. [GitHub-25659](https://github.com/magento/magento2/issues/25659)

### Performances

<!-- MC-31499-->

* La logique d’invalidation de la section de données client a été améliorée. Cette version introduit une nouvelle méthode d’invalidation de toutes les données des sections client, qui permet d’éviter un problème connu avec le stockage local lorsque des invalidations `sections.xml` personnalisées sont actives. (Auparavant, le contenu privé (stockage local) n’était pas correctement renseigné lorsque vous aviez un *etc/frontend/sections.xml* personnalisé avec des invalidations d’action.) Voir [Contenu privé](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/#invalidate-private-content).

<!-- MC-31449-->

* L&#39;import des comptes clients a été refactorisé afin d&#39;améliorer la vitesse d&#39;import.

<!-- MC-23383 ENGCOM-7006-->

* Les vendeurs peuvent désormais utiliser le [chargement différé](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) pour charger les images. _Correctif soumis par Timon de Groot dans la demande d&#39;extraction [27033](https://github.com/magento/magento2/pull/27033)_. [GitHub-27032](https://github.com/magento/magento2/issues/27032)

<!-- ENGCOM-6988-->

* Les graphiques de tableau de bord ont été migrés vers la bibliothèque `chart.js`.  _Correctif soumis par Bartomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [26923](https://github.com/magento/magento2/pull/26923). [GitHub-186](https://github.com/magento/community-features/issues/186)_

<!-- ENGCOM-6232-->

* Les performances des opérations exécutées sur des catalogues volumineux qui contiennent de nombreux attributs de produit (sur l’échelle de 3 000 à 2 300 options) ont été améliorées par la refactorisation de la manière dont les tableaux d’options d’attribut sont créés. _Correctif envoyé par Behnam Shayani dans la demande [de tirage 25452](https://github.com/magento/magento2/pull/25452)_. [GitHub-20966](https://github.com/magento/magento2/issues/20966)

### Prisée

<!-- ENGCOM-6647-->

* L’application enregistre et affiche désormais le prix correct pour les produits à plusieurs niveaux, même après avoir modifié les produits plusieurs fois. Auparavant, l’application n’enregistrait pas les dernières modifications apportées au prix du produit. _Correctif soumis par Ravi Chandra dans la demande d’extraction [26162](https://github.com/magento/magento2/pull/26162)_. [GitHub-25195](https://github.com/magento/magento2/issues/25195)

<!-- ENGCOM-6914-->

* Le pourcentage d’épargne fixe et de réduction est désormais correctement appliqué au prix final d’une commande. Auparavant, l’application affichait un pourcentage d’économie de prix incorrect (à la fois fixe et réduction) sur la page de détails du produit. _Correctif envoyé par Sathish Subramanian dans la demande [de tirage 26584](https://github.com/magento/magento2/pull/26584)_. [GitHub-26583](https://github.com/magento/magento2/issues/26583)

### Alerte produit

<!-- MC-30255-->

* L’e-mail d’alerte de stock envoyé aux clients concernant le réapprovisionnement d’un produit configurable contient désormais le prix correct du produit. Auparavant, cet e-mail contenait un prix de produit de 0.

<!-- MC-32873-->

* Le désabonnement à l’alerte de stock de produit fonctionne désormais lorsque la session d’un utilisateur a expiré. Auparavant, lorsque vous cliquiez sur le **lien Cliquez ici pour arrêter les alertes pour ce produit** , l’application affichait une erreur 404.

<!-- MC-31979-->

* Les actions de désabonnement pour les alertes de produit fonctionnent désormais comme prévu. Auparavant, lorsqu’un client cliquait sur le lien **Cliquez ici pour arrêter les alertes pour ce produit**, l’application affichait une erreur 404.

### Vidéo du produit

<!-- MC-23743-->

* Vous pouvez désormais utiliser REST pour mettre à jour les vidéos YouTube (PUT `rest/V1/products/{SKU}`). Auparavant, l’application affichait une vignette pour la vidéo, mais le lecteur vidéo ne se chargeait pas lorsque vous cliquiez sur le **bouton Lecture** . [GitHub-23194](https://github.com/magento/magento2/issues/23194)

### Rapports

<!-- ENGCOM-6635-->

* Les listes de produits commandent désormais les produits configurables par UGS, qui regroupe les produits configurables par variantes. Auparavant, le rapport regroupait les produits par `product_id`. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [25858](https://github.com/magento/magento2/pull/25858)_. [GitHub-25856](https://github.com/magento/magento2/issues/25856)

<!-- ENGCOM-6427-->

* La table **Admin** > **Rapports** > **Actualiser les statistiques** affiche désormais l’état **Mis à jour à = Null** sous la forme **Jamais** dans la colonne **Mise à jour** au lieu de **non définie**. _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [25932](https://github.com/magento/magento2/pull/25932)_. [GitHub-25931](https://github.com/magento/magento2/issues/25931)

<!-- ENGCOM-6925-->

* Le rapport Faible stock n’inclut plus les produits désactivés. _Correctif envoyé par Mohamed-Asar dans la demande [de tirage 26862](https://github.com/magento/magento2/pull/26862)_. [GitHub-26838](https://github.com/magento/magento2/issues/26838)

<!-- ENGCOM-7110-->

* L’application affiche désormais une valeur exacte pour le champ **Démarrages à date/année** dans **Admin** > **Magasins** > **Configuration** > **Général** > **Rapports**. _Correctif soumis par Priya-V-Panchal dans la demande d’extraction [27088](https://github.com/magento/magento2/pull/27088)_. [GitHub-27086](https://github.com/magento/magento2/issues/27086)

### Autorisations de marchandisage de retour (RMA)

<!-- MC-24906-->

* L’application n’affiche plus d’erreur lorsque vous avez réussi à créer une commande et une RAM à partir du storefront. Auparavant, l’application créait la RMA comme prévu, mais affichait également cette erreur : `We can't create a return right now. Please try again later`.

<!-- MC-30181-->

* Les liens de suivi inclus dans les retours de commande de vitrine fonctionnent désormais comme prévu. Auparavant, lorsqu’un client cliquait sur le lien de suivi des envois sur la page de retour de la commande, l’application affichait cette erreur : `PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getTitle() on null in /app/z7kvt3uys6daq/var/view_preprocessed/pub/static/vendor/magento/module-shipping/view/frontend/templates/tracking/details.phtml:1`.

<!-- MC-30237-->

* L’onglet Retours est maintenant présent comme prévu après la création d’un retour de commande à partir de l’administrateur.

<!-- MC-34150-->

* Une chaîne inutile a été supprimée du modèle de courrier électronique RMA (`app/code/Magento/Rma/view/frontend/email/new.html`).

### Critiques

<!-- MC-29578-->

* L’application désactive désormais le bouton Soumettre une **révision** une fois que l’utilisateur a cliqué une fois sur le bouton. Auparavant, l’application ne désactivait pas ce bouton après le premier clic et créait plusieurs révisions lorsque l’utilisateur cliquait plusieurs fois sur le bouton Soumettre une **révision** .

<!-- MC-31293-->

* La **liste de filtres Rapports > révisions >>** **** **** d’administration **** affiche désormais les résultats comme prévu. Auparavant, lorsque vous essayiez de filtrer cette liste, l’application n’affichait aucun résultat.

<!-- ENGCOM-6938-->

* L’élément de menu Révisions en attente est maintenant activé comme prévu sur **Admin** >  **Marketing** > **Contenu** utilisateur > **Révisions** en attente.  _Correctif envoyé par Ravinder dans la demande d’extraction [26230](https://github.com/magento/magento2/pull/26230)_. [GitHub-26229](https://github.com/magento/magento2/issues/26229)

### Récompenses

<!-- MC-31459-->

* La demande rembourse désormais les points de récompense comme prévu lorsqu’une commande est renvoyée à un magasin s’exécutant dans un environnement multi-magasin où différents taux de récompense sont définis pour chaque magasin. Auparavant, la demande ne remboursait pas les points comme prévu pour une commande renvoyée qui était achetée à l’aide de points de récompense.

### Ventes

<!-- MC-29426-->

* Les commandes passées apparaissent désormais dans le système de paiement et dans Adobe Commerce. Auparavant, les commandes apparaissaient dans le système de paiement, mais pas dans Adobe Commerce. [GitHub-25862](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-30000-->

* L’application respecte désormais l’adresse de livraison par défaut d’un client. Auparavant, l’application ne respectait pas les adresses de facturation et de livraison par défaut en fonction des paramètres, et le paramètre Identique à l’adresse **de facturation n’était** pas activé automatiquement.

<!-- MC-30299-->

* L’application calcule désormais correctement les remboursements pour les commandes qui incluent des remises. Auparavant, l’application calculait incorrectement la taxe d’expédition et la remise d’expédition, et le total remboursé ne correspondait pas au total payé.

<!-- MC-33165-->

* L’application attribue désormais l’ID de groupe correct lorsqu’un nouveau client crée une commande dans des déploiements multisites. Auparavant, l’application appliquait les paramètres du groupe de clients par défaut.

<!-- MC-31786-->

* Les administrateurs disposant d’autorisations restreintes qui incluent l’autorisation d’affichage des notes de crédit, des factures et des expéditions peuvent désormais afficher les factures et les expéditions à partir de la page Commandes comme prévu. Auparavant, lorsqu’un administrateur restreint tentait d’afficher une commande, l’application affichait cette erreur : `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- MC-24023-->

* L’application n’affiche plus d’erreur lorsqu’un client ajoute une quantité d’un produit à son panier qui dépasse la moitié du stock de produits existant mais ne dépasse pas le stock total. Auparavant, dans ces circonstances, l’application affichait cette erreur : `The requested qty is not available`. [Github-24365](https://github.com/magento/magento2/issues/24365)

<!-- ENGCOM-6910-->

* Vous pouvez maintenant ajouter un produit au panier avec succès depuis l’administrateur lorsque la quantité de stock est de 1. Auparavant, l’application n’ajoutait pas le produit au panier et affichait ce message : `The requested qty is not available`. _Correctif envoyé par Serhii Petrychenko dans la demande [de tirage 26650](https://github.com/magento/magento2/pull/26650)._[GitHub-25675](https://github.com/magento/magento2/issues/25675)

<!-- ENGCOM-7090-->

* L’application affiche désormais un message d’erreur informatif lorsqu’un administrateur de magasin tente de commander à nouveau un produit dont l’option personnalisée porte un nom qui dépasse le nombre maximal de caractères. Auparavant, dans ces conditions, l’application affichait la page Rapport, pas un message. _Correctif envoyé par Mudit Shukla dans la demande [de tirage 26348](https://github.com/magento/magento2/pull/26348)_. [GitHub-26345](https://github.com/magento/magento2/issues/26345)

<!-- ENGCOM-6328-->

* La mise en page du formulaire de modification des informations d’adresse de commande client a été restructurée pour correspondre aux conventions de bibliothèque de formulaires de l’administrateur. _Correctif envoyé par Alexey Rakitin dans la demande [de tirage 25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6007-->

* Les cases à cocher de la section Produits de la page **Catalogue** > **Catégories** fonctionnent désormais comme prévu.  _Correctif soumis par Denis Kopylov dans la demande d&#39;extraction [22990](https://github.com/magento/magento2/pull/22990)_. [GitHub-22988](https://github.com/magento/magento2/issues/22988)

<!-- ENGCOM-6809-->

* La méthode `getCustomer` renvoie désormais l’objet client tel que défini dans le bloc `phpdoc`. Auparavant, cette méthode renvoyait `NULL`, et `phpdoc` block n’indiquait pas que cette méthode pouvait renvoyer `NULL`. _Correctif envoyé par Fanis Strezos dans la demande [de tirage 26423](https://github.com/magento/magento2/pull/26423)_. [GitHub-25268](https://github.com/magento/magento2/issues/25268)

<!-- ENGCOM-6492-->

* Les réapprovisionnements sont désormais désactivés, comme prévu lorsqu’un marchand désactive la **configuration** des > **Admin** > **Store** > **les >** des ventes **Réorganiser** > **Autoriser la commande**.  _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [26051](https://github.com/magento/magento2/pull/26051)_. [GitHub-25130](https://github.com/magento/magento2/issues/25130)

<!-- ENGCOM-6627-->

* La méthode `getPrice()` renvoie désormais une valeur flottante ou nulle au lieu d’une chaîne lors de la définition d’un prix personnalisé pour une commande dans l’administrateur.  _Correctif soumis par Andrii Chorniy dans la demande d’extraction [26313](https://github.com/magento/magento2/pull/26313)_. [GitHub-25968](https://github.com/magento/magento2/issues/25968)

<!-- ENGCOM-6786-->

* La colonne **Code d’état et titre** de **Admin** > **Magasins** > Paramètres > **État de la commande** affiche désormais l’état au lieu de l’état prévu.  _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [26569](https://github.com/magento/magento2/pull/26569)_. [GitHub-17847](https://github.com/magento/magento2/issues/17847)

<!-- ENGCOM-6936-->

* Les factures de PDF capturent désormais la date d’achat correcte lorsqu’elles sont créées dans un paramètre régional en Go. _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [26701](https://github.com/magento/magento2/pull/26701)_. [GitHub-26675](https://github.com/magento/magento2/issues/26675)

### Règle de vente

<!-- MC-30155-->

* `quote_item.applied_rule_ids` est désormais mis à jour comme prévu après la désactivation d’une règle de prix de panier. [GitHub-24526](https://github.com/magento/magento2/issues/24526)

<!-- MC-32229-->

* L’application affiche désormais les arborescences de catégorie comme prévu lorsque vous essayez de créer ou de modifier une règle de prix de panier. Auparavant, la sélection d’une catégorie dans la section Condition lors de la création ou de la modification d’une règle entraînait des erreurs JavaScript.

<!-- ENGCOM-6824-->

* L’application calcule désormais correctement les remises fixes au niveau du panier à l’aide des règles de prix du panier lorsqu’un produit configurable est ajouté pour la première fois au panier. _Correctif soumis par Lachlan Turner dans la demande d&#39;extraction [26623](https://github.com/magento/magento2/pull/26623)_. [GitHub-26622](https://github.com/magento/magento2/issues/26622)

### Rechercher {#search-heading}

* Elasticsearch 7.6.x est désormais le moteur de recherche de catalogue par défaut pour Adobe Commerce et Adobe Commerce. Vous ne pouvez pas installer ni mettre à niveau vers la version 2.4.0 sans installer également Elasticsearch 7.6.x. Le code de la version 2.x de l’Elasticsearch a été supprimé. Les versions 5.x et 6.x des Elasticsearch ont été abandonnées et ne sont plus prises en charge. Voir [Conditions préalables pour le moteur de recherche](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

<!-- MC-23753-->

* L’application effectue désormais correctement le rendu des symboles **&lt;** et **>** dans les chaînes de recherche de catalogue du storefront.

<!-- MC-25010-->

* Les produits s’affichent désormais comme prévu dans les catégories après l’exécution de `cron:run` dans les déploiements mettant en oeuvre Elasticsearch.

<!-- MC-25254-->

* L’application n’a plus besoin d’une réindexation de recherche complète pour qu’un nouvel attribut de produit puisse faire l’objet de recherches sur le storefront.

<!-- MC-29545-->

* Elasticsearch fonctionne désormais comme prévu lorsque vous triez une liste de produits contenant des produits regroupés par noms de produits alphabétisés.

<!-- MC-29951-->

* Les résultats du filtrage n’incluent plus les options en rupture de stock lorsque vous filtrez des produits configurables dans une catégorie.

<!-- MC-30131-->

* La sélection de tous les produits de la page de liste de produits à l’aide d’Elasticsearch affiche désormais tous les produits dans les résultats de recherche comme prévu. Auparavant, l’application n’affichait aucun résultat de recherche.

<!-- MC-30201-->

* Elasticsearch affiche désormais correctement les résultats des pages de catégorie lorsque vous modifiez le nombre de résultats de recherche affichés par page. Auparavant, lorsque vous aviez modifié le nombre de résultats de recherche à afficher sur la page des résultats de recherche, l’application affichait une page vierge et cette erreur : `"0":"SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near'`

<!-- MC-32430-->

* Le tri des prix fonctionne désormais correctement pour les produits configurables en rupture de stock.

<!-- MC-25176-->

* L’application ne lève plus d’exception lorsqu’un client utilise la recherche rapide de vitrine dans des déploiements multi-sites Web.

<!-- ENGCOM-6842-->

* L’application n’affiche plus d’avertissement lorsqu’un commerçant ouvre la page des termes de recherche en cliquant sur l’option Search termes dans le pied de page de **Marketing** > **SEO &amp; Search** > **Search Conditions**.  _Correctif envoyé par vishal-webkul dans la demande [de tirage 25246](https://github.com/magento/magento2/pull/25246)_. [GitHub-25245](https://github.com/magento/magento2/issues/25245)

<!-- ENGCOM-7289-->

* L’application ne redimensionne plus la fenêtre d’affichage lorsque vous cliquez sur la zone de saisie de recherche lors de l’exécution de Safari dans la vue mobile.  _Correctif envoyé par Pawe Tylek dans la demande [de tirage 27603](https://github.com/magento/magento2/pull/27603). [GitHub-27506](https://github.com/magento/magento2/issues/27506)_

<!-- ENGCOM-6364-->

* Les versions Elasticsearch sont désormais identifiées par la notation X.x au lieu de la notation X.0+ dans l’Admin (**Magasins** > Paramètres > **Configuration** > **Catalogue** > **Catalogue** > **Recherche catalogue**). _Correctif soumis par Andreas Mautz dans la demande d’extraction [25838](https://github.com/magento/magento2/pull/25838)_. [GitHub-25674](https://github.com/magento/magento2/issues/25674)

### Expédition

<!-- MC-32782-->

* Vous pouvez désormais envoyer une commande à plusieurs adresses si l’un des produits commandés est un produit virtuel. Auparavant, l’application effectuait une commande pour les produits physiques, mais la commande virtuelle était vide.

<!-- MC-29276-->

* L’application applique désormais correctement des remises sur le panier entier fixes pour les commandes expédiées à plusieurs adresses. Auparavant, ce type de remise était appliqué plusieurs fois lorsqu’un client extrayait une commande à l’aide de l’option Extraire avec plusieurs adresses. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- MC-29444-->

* La liste déroulante disponible pour sélectionner les méthodes d’expédition lors du processus de création d’une règle de prix de panier contient désormais uniquement des valeurs valides. Auparavant, cette liste déroulante contenait des valeurs vides ou supplémentaires.

<!-- MC-30186-->

* L’application imprime désormais les libellés d’expédition sous la forme d’un fichier `.pdf` comme prévu lorsque vous sélectionnez **Imprimer le libellé d’expédition** dans la liste déroulante Action d’une commande dans la liste d’archives de commandes. Auparavant, l’application affichait une erreur 404.

<!-- MC-31396-->

* Les règles de prix d’expédition gratuits affectent désormais uniquement les produits pertinents lorsqu’un panier contient des produits provenant de catégories qui sont incluses par la règle de prix d’expédition gratuit , ainsi que des produits provenant de catégories qui ne sont pas incluses dans la règle. Auparavant, lorsqu’un panier comprenait des produits des catégories d’expédition gratuite et d’autres catégories qui n’étaient pas incluses dans la règle de prix, l’expédition gratuite n’était appliquée à aucun produit.

<!-- ENGCOM-6436-->

* L’application n’affiche plus de page vierge au lieu d’afficher tous les opérateurs de livraison dans la liste déroulante ou la zone à sélection multiple. Auparavant, une erreur se produisait dans la fonction `toOptionArray` de `vendor/magento/module-shipping/Model/Config/Source/Allmethods.php`. _Correctif soumis par Marc Rodriguez dans la demande d&#39;extraction [25315](https://github.com/magento/magento2/pull/25315)_. [GitHub-13136](https://github.com/magento/magento2/issues/13136)

* L’application n’applique plus de remise à montant fixe plusieurs fois lorsqu’un client crée une commande qui sera envoyée à plusieurs adresses.  _Correctif soumis par Mahesh Singh dans la demande d&#39;extraction [26419](https://github.com/magento/magento2/pull/26419)_. [GitHub-25834](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- ENGCOM-6523-->

* Les modules externes pour `Magento\Ups\Model\Carrier` qui implémentent des `di.xml` personnalisés fonctionnent désormais correctement en mode développeur. Auparavant, l’application générait cette erreur : `1 exception(s): Exception #0 (BadMethodCallException): Missing required argument $data of Magento\Ups\Model\Carrier`. _Correctif soumis par Bartomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [26130](https://github.com/magento/magento2/pull/26130)_. [GitHub-25390](https://github.com/magento/magento2/issues/25390)

### Plan du site

<!-- MC-29362-->

* L’application utilise désormais l’URL de base du projet comme prévu lorsque vous générez un plan de site.

<!-- ENGCOM-6670-->

* Les mappages de site générés incluent désormais l’URL de la page d’accueil. _Correctif soumis par deep-snair dans la demande d&#39;extraction [26445](https://github.com/magento/magento2/pull/26445)_. [GitHub-25761](https://github.com/magento/magento2/issues/25761)

### Évaluation

<!-- MC-32342-->

* Les administrateurs disposant d’un accès restreint à un site web uniquement dans le cadre d’un déploiement multi-site peuvent désormais prévisualiser une mise à jour planifiée pour ce site web. Auparavant, l’aperçu intermédiaire utilisait le magasin par défaut. Si l’utilisateur n’avait pas accès au magasin par défaut, l’application générait une exception.

<!-- MC-32736-->

* La modification d’une planification existante n’entraîne plus la duplication d’une planification. Auparavant, lorsque vous éditiez un planning existant, l&#39;application le dupliquait et lorsque vous tentiez d&#39;ouvrir le planning en double, l&#39;application provoquait une erreur.

<!-- MC-32432-->

* Les produits de vente croisée s’affichent désormais comme prévu sur les pages Afficher et Modifier le panier après la création d’une mise à jour de planification pour un ou plusieurs de ces produits.

### Magasin

<!-- MC-25187-->

* Les sessions clients persistent désormais comme prévu lorsqu’un client se connecte à un magasin, ajoute des produits au panier, puis passe à un nouveau magasin lors d’un déploiement multi-magasin. Auparavant, lorsque le client accédait au deuxième magasin, l’application déconnectait le client et vidait le panier.

<!-- ENGCOM-4781-->

* L’application supprime maintenant les enregistrements associés à une vue de magasin supprimée des `sale_sequence_meta` tables et `sales_sequence_profile` comme prévu. _Correctif envoyé par Bartomiej Szubert dans la demande [de tirage 22296](https://github.com/magento/magento2/pull/22296)_. [GitHub-14958](https://github.com/magento/magento2/issues/14958)

<!-- ENGCOM-6869-->

* Le sélecteur de magasin fonctionne désormais comme prévu lors du basculement entre des magasins qui ont des URL de base différentes. Auparavant, lorsqu’un client utilisait le commutateur de magasin pour basculer entre les magasins, la demande échouait si le magasin cible avait une URL de base différente de celle du magasin actuel. _Correctif envoyé par Tobias Nilsson dans la demande [de tirage 26548](https://github.com/magento/magento2/pull/26548)_. [GitHub-23755](https://github.com/magento/magento2/issues/23755), [GitHub-26384](https://github.com/magento/magento2/issues/26384)

### Nuancier

<!-- MC-30294-->

* Les commerçants peuvent désormais ajouter des attributs d’échantillon de couleur à des produits à l’aide de l’option **Épisode visuel** sur **Magasins** > **Attributs** > **Produit** > **Nouvel attribut**. Auparavant, une erreur JavaScript était déclenchée lorsque vous tentiez d’ouvrir l’attribut d’échantillon nouvellement créé.

<!-- ENGCOM-6750-->

* Le prix publicitaire minimum change désormais comme prévu lorsqu’un client sélectionne une nouvelle option d’échantillon pour un produit configurable. _Correctif envoyé par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande [de tirage 26241](https://github.com/magento/magento2/pull/26241)_. [GitHub-26240](https://github.com/magento/magento2/issues/26240)

<!-- ENGCOM-6685-->

* L’application ne duplique plus le prix minimum annoncé pour un produit configurable lorsque vous sélectionnez une nouvelle option d’échantillon. _Correctif soumis par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande d&#39;extraction [26317](https://github.com/magento/magento2/pull/26317)_. [GitHub-26314](https://github.com/magento/magento2/issues/26314)

<!-- ENGCOM-6966-->

* Correction de problèmes liés au comportement du menu déroulant dans la zone Gérer l’échantillon (valeurs de votre attribut) de la page Nouvel attribut de produit.  _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [26090](https://github.com/magento/magento2/pull/26090)_. [GitHub-25910](https://github.com/magento/magento2/issues/25910)

### TargetRule

<!-- MC-31546-->

* Le bloc de produit associé affiché pour un produit sur le storefront affiche désormais les produits qui répondent aux critères définis dans la règle de produit connexe. Auparavant, l’application n’affichait aucun produit associé.

### Taxe

<!-- MC-29579-->

* L’application met à jour les tarifs d’expédition et les prix comme prévu lorsqu’un client change le pays de destination pour une commande lors du passage en caisse.

<!-- MC-30546-->

* La livraison gratuite est maintenant appliquée comme prévu en fonction de la règle de prix du panier applicable. Auparavant, les règles de prix du panier ne prenaient pas en compte les taxes lors du calcul de la conformité d’une commande aux critères de livraison gratuite.

<!-- MC-32402-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsque vous modifiez et enregistrez le groupe de clients `NOT LOGGED IN` lorsque B2B est installé.

### Test

>[!NOTE]
>
>**MFTF utilise désormais l’authentificateur Google pour exécuter des tests avec 2FA activé. MFTF ne fonctionnera pas avec la version 2.4.0 sans étapes de configuration supplémentaires pour activer l’authentificateur Google**. Voir [Configuration de MFTF pour l’authentification à deux facteurs (2FA)](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/#magento-functional-testing-framework).

<!-- ENGCOM-6585-->

* Les URL codées en dur dans les tests et les groupes d’actions ont été remplacées par des références de page. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d’extraction 117 dans le référentiel privé Partners-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-7273-->

* Les tests couvrent désormais la tâche de consignation des actions d’administrateur liées aux pages CMS. _Correctif envoyé par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d’extraction 172 dans le référentiel privé partners-magento2ee_. [GitHub-171](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

<!-- ENGCOM-7040 7051-->

* Les noms de tests fonctionnels non valides ont été révisés afin de respecter les meilleures pratiques. _Correctif envoyé par Lukasz Bajsarowicz dans la demande [d’extraction 27118](https://github.com/magento/magento2/pull/27118) et la demande d’extraction 151 dans le référentiel privé partners-magento2ee. [GitHub-27117](https://github.com/magento/magento2/issues/27117)_

<!-- ENGCOM-7026-->

* Adobe Commerce `cron` est désormais utilisé pour la réindexation après la création des données de test et, le cas échéant, `cache:flush config` remplace `cache:flush`. _Correctif envoyé par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d’extraction [26990](https://github.com/magento/magento2/pull/26990)_. [GitHub-26989](https://github.com/magento/magento2/issues/26989)

<!-- ENGCOM-7421-->

* Les tests d’acceptation suivent désormais les conventions d’appellation pour les modules `Magento/Indexer` et `Magento/Backup`.  _Correctif soumis par Shankar Konar dans la demande d&#39;extraction [27515](https://github.com/magento/magento2/pull/27515)_. [GitHub-27503](https://github.com/magento/magento2/issues/27503)

<!-- ENGCOM-6791 6825-->

* Le test `AdminReorderWithCatalogPrice` a été restructuré et n’échoue plus pendant le processus de validation de l’interface utilisateur (CI). _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d’extraction 135 dans le référentiel privé Partners-magento2ee_. [GitHub-26607](https://github.com/magento/magento2/issues/26607)

<!-- ENGCOM-6780 6795-->

* Les tests `AdminAddingNewOptionsWithImagesAndPricesToConfigurableProduct` et `StorefrontApplyPromoCodeDuringCheckout` ont été restructurés et n’échouent plus pendant le processus de validation de CI. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [26611](https://github.com/magento/magento2/pull/26611) et la demande d&#39;extraction [26614](https://github.com/magento/magento2/pull/26614)_. [GitHub-26612](https://github.com/magento/magento2/issues/26612), [GitHub-26610](https://github.com/magento/magento2/issues/26610)

<!-- ENGCOM-6621-->

* Les tests `DeleteProduct and DeleteCustomer Action Groups` ont été restructurés et n’échouent plus pendant le processus de validation de l’interface utilisateur (CI). _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [26407](https://github.com/magento/magento2/pull/26407)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

<!-- ENGCOM-6608-->

* Les tests `AdminMoveAnchoredCategoryTest.xml` ont été restructurés et n’échouent plus pendant le processus de validation de l’interface utilisateur (CI). _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [26395](https://github.com/magento/magento2/pull/26395)_. [GitHub-26396](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

#### Tests d’intégration

<!-- ENGCOM-7143-->

* Les requêtes consécutives dans les tests d’intégration n’échouent plus. Auparavant, les tests échouaient, car les objets de requête étaient partagés entre les envois. La méthode `resetRequest` vide désormais l’état de `request`. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [27300](https://github.com/magento/magento2/pull/27300)_. [GitHub-27299](https://github.com/magento/magento2/issues/27299)

<!-- ENGCOM-7262-->

* Des tests d’intégration supplémentaires ont été ajoutés pour couvrir les fonctionnalités de messagerie `Magento_Customer`. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [27606](https://github.com/magento/magento2/pull/27606)_. [GitHub-27607](https://github.com/magento/magento2/issues/27607)

#### tests unitaires PHP

<!-- ENGCOM-7435 7306-->

* Les tests unitaires PHP ne génèrent plus cette erreur fatale : `Fatal error: Class Mock_CartExtensionInterface_0ba80a0b contains 2 abstract methods and must therefore be declared abstract or implement the remaining methods (Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::getAmazonOrderReferenceId, Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::setAmazonOrderReferenceId) in /var/www/html/vendor/phpunit/phpunit-mock-objects/src/Generator.php(264) : eval()'d code on line 1`. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans les demandes d’extraction 178 dans le référentiel privé Partners-magento2ee et [27701](https://github.com/magento/magento2/pull/27701)_}. [GitHub-27638](https://github.com/magento/magento2/issues/27638)

<!-- ENGCOM-7271-->

* Les tests pour `Offline_Payments` sont désormais compatibles avec PHPUnit 8.  _Correctif soumis par Cristiano Pacheco dans la demande d&#39;extraction [27627](https://github.com/magento/magento2/pull/27627)_. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-7243 7284 7291-->

* Les tests unitaires pour `Framework`, `AdminAnalytics`, `AdminNotification` et `AMPQ` ont été mis à jour pour PHPUnit 8. _Correctif soumis par Ihor Sviziev dans les demandes d&#39;extraction [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522), [27521](https://github.com/magento/magento2/pull/27521), [27519](https://github.com/magento/magento2/pull/27519), [27522](https://github.com/magento/magento2/pull/27522)_}. [GitHub-27500](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-6542-->

* Vous pouvez désormais exécuter le test unitaire `\Magento\Downloadable\Test\Unit\Helper\DownloadTest` sans être connecté à Internet.  _Correctif soumis par aleromano89 dans la demande d&#39;extraction [26264](https://github.com/magento/magento2/pull/26264)_. [GitHub-23521](https://github.com/magento/magento2/issues/23521)

<!-- ENGCOM-6695-->

* Ajout d’un test unitaire pour `app/code/Magento/Fedex/Model/Source/Generic.php`. _Correctif soumis par Sathish Subramanian dans la demande d&#39;extraction [26549](https://github.com/magento/magento2/pull/26549)_.

<!-- ENGCOM-7251 7283 7472-->

* `<magentoCron>` a été ajouté à plusieurs tests, ce qui déclenche une réindexation partielle. Cette modification résout des problèmes qui ont créé de faux négatifs dans les tests fonctionnels qui couvraient `Magento_Bundle`, `CatalogImportExport`, `CatalogInventory`, `CatalogRule`, `Backend`, `Braintree` et `Captcha`. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans les demandes d&#39;extraction [27322](https://github.com/magento/magento2/pull/27322), [27323](https://github.com/magento/magento2/pull/27323), [27321](https://github.com/magento/magento2/pull/27321)_. [GitHub-27320](https://github.com/magento/magento2/issues/27320)

<!-- ENGCOM-6844-->

* Toutes les utilisations incorrectes de `<amOnPage>` ont été remplacées par une déconnexion appropriée `<actionGroup>` pour l’administrateur, le cas échéant dans les tests. _Correctif envoyé par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d’extraction 116 dans le référentiel privé partners-magento2ee_. [GitHub-26331](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-6352-->

* Chaque groupe d’action d’un test a été déplacé dans un fichier distinct pour suivre les meilleures pratiques du MFTF, et les noms de fichiers incohérents ont été révisés. Les tests des modules suivants ont été affectés :

   * module-catalogue-autorisations
   * module-shared-catalog
   * module-catalog-event
   * module-banner
   * module-admin-gws
   * module-advanced-checkout
   * livraison-module
   * module-interface utilisateur
   * livraison-module
   * module-checkout-address-search
   * module-sales
   * module-catalogue
   * module-catalogue-règle-intermédiaire
   * module-visuel-merchandiser
   * module-client

  _Correctif envoyé par Lukasz Bajsarowicz dans les requêtes [d’extraction 25800](https://github.com/magento/magento2/pull/25800), [26323](https://github.com/magento/magento2/pull/26323), [26321](https://github.com/magento/magento2/pull/26321), [26320](https://github.com/magento/magento2/pull/26320), [26319](https://github.com/magento/magento2/pull/26319), [26322,](https://github.com/magento/magento2/pull/26322)[ 25828](https://github.com/magento/magento2/pull/25828), [26329](https://github.com/magento/magento2/pull/26329) (et les requêtes d’extraction 104, 105, 106, 107, 108, 109, 111, 119, 120, 121 dans le référentiel privé partners-magento2ee)._ [GitHub-22853](https://github.com/magento/magento2/issues/22853)

### Thème

<!-- MC-29804-->

* Nous avons résolu un bogue dans `JsFooterPlugin.php` qui affectait l’affichage des blocs dynamiques. Auparavant, l’application affichait cette erreur lorsque vous accédiez directement à `/banner/ajax/load/url` : `Uncaught TypeError: strpos() expects parameter 1 to be string, null given in`.

<!-- ENGCOM-6708-->

* La méthode `i18n` permet d’ajouter une chaîne aux modèles de trait de soulignement.  _Correctif soumis par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande d&#39;extraction [26435](https://github.com/magento/magento2/pull/26435)_. [GitHub-18012](https://github.com/magento/magento2/issues/18012)

<!-- ENGCOM-6666-->

* Le module `section-config` a été restructuré. Cette refactorisation a réduit les erreurs provoquées par des modules tiers qui envoyaient des demandes de POST ou demandaient des données client directement avant que le module ne soit initialisé par `data-mage-init`. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [25764](https://github.com/magento/magento2/pull/25764)_. [GitHub-17125](https://github.com/magento/magento2/issues/17125)

<!-- ENGCOM-6924-->

* `LoadCssAsync` Correction des erreurs de format d’HTML. _Correctif soumis par Sathish Subramanian dans la demande d&#39;extraction [26764](https://github.com/magento/magento2/pull/26764)_. [GitHub-26760](https://github.com/magento/magento2/issues/26760)

<!-- ENGCOM-7052-->

* Lorsque vous créez des fichiers `default.xml` et `catalog_product_view.xml` dans le cadre de la création d’un nouveau thème, l’application crée ces pages ou consigne les erreurs dans les fichiers journaux comme prévu. Auparavant, l’application enregistrait les erreurs dans `vendor/magento/framework/View/Page/Config/Renderer.php` le fichier. _Correctif envoyé par Vinh Le dans la demande [de tirage 27026](https://github.com/magento/magento2/pull/27026)_. [GitHub-27009](https://github.com/magento/magento2/issues/27009)

### Traduction et paramètres régionaux

<!-- MC-24186-->

* La traduction en ligne fonctionne désormais comme prévu sur le storefront lorsque **Admin** > **Magasins** > **Configuration** > **Avancé** > **Développeur** > **Traduire en ligne** > **Activé pour Storefront** est défini.

<!-- MC-31663-->

* La traduction en ligne fonctionne désormais comme prévu lorsqu’elle est activée pour un storefront.

<!-- ENGCOM-7064-->

* Les clés URL du produit sont maintenant translittérées comme prévu. _Correctif envoyé par DanieliMi dans la demande d’extraction [26506](https://github.com/magento/magento2/pull/26506)_. [GitHub-26499](https://github.com/magento/magento2/issues/26499)

<!-- ENGCOM-6899-->

* Les `es_US Spanish (United States)` paramètres régionaux sont désormais pris en charge. _Correctif envoyé par Vinh Le dans la demande [de tirage 26857](https://github.com/magento/magento2/pull/26857)_. [GitHub-26843](https://github.com/magento/magento2/issues/26843)

<!-- ENGCOM-6996-->

* Le nombre d’espaces réservés numériques et le nombre d’espaces réservés JavaScript code sont désormais identiques. Auparavant, le code JavaScript supposait 0 % alors que le nombre d’espaces réservés numériques commençait par %1.  _Correctif envoyé par korostii dans la demande [de tirage 25359](https://github.com/magento/magento2/pull/25359)_. [GitHub-25243](https://github.com/magento/magento2/issues/25243)

<!-- ENGCOM-6557-->

* Vous pouvez maintenant désactiver la traduction du titre de la page de détails du produit (`page.main.title`), ce qui est activé par défaut. _Correctif envoyé par Bartomiej Szubert dans la demande [de tirage 26269](https://github.com/magento/magento2/pull/26269)_. [GitHub-7065](https://github.com/magento/magento2/issues/7065)

<!-- ENGCOM-7465-->

* Les problèmes liés au rendu de l’arabe et de l’hébreu dans les PDF des factures ont été résolus. _Correctif envoyé par Ihor Sviziev dans la demande [de tirage 27887](https://github.com/magento/magento2/pull/27887)_. [GitHub-25769](https://github.com/magento/magento2/issues/25769)

<!-- ENGCOM-6646-->

* L’ordre d’héritage du module linguistique est maintenant appliqué sur une base de première liste, de première utilisation, comme prévu et comme décrit dans la documentation.  _Correctif envoyé par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande [de tirage 26420](https://github.com/magento/magento2/pull/26420)_. [GitHub-8691](https://github.com/magento/magento2/issues/8691)

<!-- ENGCOM-6443-->

* L’application affiche maintenant ce message d’erreur lorsque vous entrez un caractère non latin pour un nom de dossier dans les paramètres régionaux où seules les lettres latines sont prises en charge : `Please rename the folder using only Latin letters, numbers, underscores and dashes`. _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [25904](https://github.com/magento/magento2/pull/25904). [GitHub-25896](https://github.com/magento/magento2/issues/25896)_

<!-- ENGCOM-6539-->

* La longueur de la colonne `locale` pour `directory_country_region_name` a été augmentée de 8 à 16 pour prendre en charge des paramètres régionaux tels que `zh_Hans_CN`. _Correctif soumis par Bartomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [26268](https://github.com/magento/magento2/pull/26268)_. [GitHub-14001](https://github.com/magento/magento2/issues/14001)

### Interface utilisateur

<!-- MC-32547-->

* Vous pouvez désormais utiliser Page Builder pour ajouter un produit sous forme de lien de bouton (**Modifier le contenu** > **Lien de bouton**). Auparavant, l’application générait cette erreur lorsque vous tentiez de sélectionner le produit : `Product with ID: XXXX doesn't exist`.

<!-- ENGCOM-7490-->

* Le bouton Retour fonctionne désormais comme prévu à partir de **Admin** > **Magasins** > **État de la commande** > **Modifier l’état de la commande**. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [27976](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [GitHub-1270](https://github.com/magento/magento2/issues/1270)

<!-- ENGCOM-6692-->

* Les images d’aperçu ne changent plus inopinément lorsque vous utilisez les touches fléchées pour déplacer le curseur dans le champ **Nom de fichier** de la liste Adobe Stock. _Correctif soumis par Adarsh Manickam dans la demande d’extraction [25991](https://github.com/magento/magento2/pull/25991)_. [GitHub-847](https://github.com/magento/magento2/issues/847)

<!-- ENGCOM-6414-->

* Le champ **Votre mot de passe** de la section Vérification de l’identité de l’utilisateur actuelle de la page **Admin** > **Système** > **Intégrations** hérite désormais des styles comme prévu. _Correctif soumis par Eduard Chitoraga dans la demande d’extraction [25918](https://github.com/magento/magento2/pull/25918)_. [GitHub-25917](https://github.com/magento/magento2/issues/25917)

<!-- ENGCOM-6482-->

* Les entrées validées par le programme de validation JavaScript sur le storefront seront également validées par l’administrateur. Auparavant, le programme de validation JavaScript comptabilisait les nouvelles lignes comme un caractère unique sur le storefront, tandis que, côté serveur, `\Magento\Catalog\Model\Product\Option\Type\maxCharacters` comptabilisait les nouvelles lignes comme deux caractères. _Correctif soumis par Grzegorz Bogusz dans la demande d&#39;extraction [26033](https://github.com/magento/magento2/pull/26033)_. [GitHub-25974](https://github.com/magento/magento2/issues/25974)

<!-- ENGCOM-6517-->

* La balise `subTitle` n’est plus effacée lorsque vous modifiez un titre modal à l’aide de l’appel `setTitle()`. Auparavant, lorsque vous tentiez de créer une fenêtre contextuelle ou un modal personnalisé avec un titre et un sous-titre, puis que vous modifiez le titre avec la méthode `setTitle()`, l’élément `subTitle` était supprimé. _Correctif soumis par Andrea Parmeggiani dans la demande d&#39;extraction [26142](https://github.com/magento/magento2/pull/26142)_. [GitHub-26141](https://github.com/magento/magento2/issues/26141)

<!-- ENGCOM-6464-->

* Le sous-menu de l’onglet Admin Marketing s’ajuste désormais automatiquement à la longueur des éléments du menu comme prévu.  Vous pouvez également faire défiler l’écran horizontalement.  _Correctif soumis par Paweł Tylek dans la demande d&#39;extraction [26034](https://github.com/magento/magento2/pull/26034)_. [GitHub-18687](https://github.com/magento/magento2/issues/18687)

<!-- ENGCOM-6519-->

* La colonne `quote` de la table `customer_note` utilise désormais le type `text` comme prévu. Auparavant, il utilisait le type `varchar(255)`. _Correctif soumis par Ravi Chandra dans la demande d’extraction [26160](https://github.com/magento/magento2/pull/26160)_. [GitHub-26155](https://github.com/magento/magento2/issues/26155)

<!-- ENGCOM-7153-->

* Correction des problèmes d’affichage de l’en-tête de tableau Entrées d’adresse Mon compte > carnet d’adresses ****. ****  _Correctif envoyé par Abrar Pathan dans la demande [d’extraction 27336](https://github.com/magento/magento2/pull/27336)_. [GitHub-27335](https://github.com/magento/magento2/issues/27335)

<!-- ENGCOM-5986-->

* Le symbole de devise utilisé dans l’étape Prix de navigation en couches est maintenant basé sur les paramètres par défaut, comme prévu.  _Correctif envoyé par Bartomiej Szubert dans la demande [de tirage 24815](https://github.com/magento/magento2/pull/24815)_. [GitHub-21684](https://github.com/magento/magento2/issues/21684)

<!-- ENGCOM-6324-->

* Le symbole de la monnaie biélorusse (BYR) a été mis à jour en BYN. _Correctif envoyé par Bartomiej Szubert dans la demande [de tirage 25723](https://github.com/magento/magento2/pull/25723)_. [GitHub-24713](https://github.com/magento/magento2/issues/24713)

<!-- ENGCOM-6622-->

* La section Comparer les produits de la page Catalogue s’affiche désormais comme prévu dans la vue mobile sur les affichages dont la résolution est inférieure à 767 px. _Correctif soumis par Hitesh dans la demande d&#39;extraction [26418](https://github.com/magento/magento2/pull/26418)_. [GitHub-26416](https://github.com/magento/magento2/issues/26416)

<!-- ENGCOM-6376-->

* Le défilement des pages de produits fonctionne désormais comme prévu dans la vue mobile.  _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [25385](https://github.com/magento/magento2/pull/25385)_. [GitHub-10518](https://github.com/magento/magento2/issues/10518), [GitHub-21717](https://github.com/magento/magento2/issues/21717)

<!-- ENGCOM-6368-->

* Vous pouvez désormais faire défiler les images miniatures de la galerie sur la page du produit dans la vue mobile comme prévu. _Correctif soumis par iGerchak dans la demande d’extraction [25839](https://github.com/magento/magento2/pull/25839)_. [GitHub-21014](https://github.com/magento/magento2/issues/21014)

<!-- ENGCOM-6425-->

* Cliquer sur Titre du thème dans **les thèmes Admin**  > **Contenu** > **n’entraîne** plus de duplication des enregistrements. _Correctif envoyé par Eden Duong dans la demande [de tirage 25926](https://github.com/magento/magento2/pull/25926)_. [GitHub-25925](https://github.com/magento/magento2/issues/25925)

<!-- ENGCOM-6328-->

* La mise en page de la page Adresse de facturation administrative/Adresse d’expédition a été remaniée pour répondre aux conventions d’affichage du formulaire d’administration. _Correctif soumis par Alexey Rakitin dans la demande d’extraction [25699](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [GitHub-23481](https://github.com/magento/magento2/issues/23481), [GitHub-19805](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6628 6593-->

* Le lien Ajouter à la comparaison de la page des détails du produit s’affiche désormais correctement en mode mobile sur des écrans de résolution inférieure à 640 pixels. _Correctif soumis par Pawe Tylek dans la demande d’extraction [26424](https://github.com/magento/magento2/pull/26424) et Tejash Kumbhare dans la demande d’extraction [26365](https://github.com/magento/magento2/pull/26365)_}. [GitHub-26364](https://github.com/magento/magento2/issues/26364)

<!-- ENGCOM-6607-->

* L’étiquette **Trier par** ne chevauche plus le bouton **Shop By** sur la page de catégorie dans la vue mobile. _Correctif soumis par Andrii Kartavtsev dans la demande d&#39;extraction [26381](https://github.com/magento/magento2/pull/26381)_. [GitHub-25300](https://github.com/magento/magento2/issues/25300)

<!-- ENGCOM-7137-->

* Vous pouvez maintenant mettre à jour la valeur de l’exemple de produit téléchargeable et le titre du lien en activant la case à cocher **Utiliser la valeur par défaut** . _Correctif soumis par Abel Truong dans la demande d&#39;extraction [27295](https://github.com/magento/magento2/pull/27295)_. [GitHub-27169](https://github.com/magento/magento2/issues/27169)

<!-- ENGCOM-6532-->

* Correction de l’espacement entre le bouton **Mettre à jour** et le champ **Qté** du mini panier.  _Correctif soumis par Hitesh dans la demande d&#39;extraction [26234](https://github.com/magento/magento2/pull/26234)_. [GitHub-26227](https://github.com/magento/magento2/issues/26227)

<!-- ENGCOM-7032-->

* La couleur de bordure inférieure de la table Entrées d’adresse supplémentaires de la page Carnet d’adresses correspond désormais à la couleur de bordure `thead` et `tbody`. _Correctif soumis par Tejash Kumbhare dans la demande d&#39;extraction [26649](https://github.com/magento/magento2/pull/26649)_. [GitHub-26648](https://github.com/magento/magento2/issues/26648)

<!-- ENGCOM-7195-->

* Les modèles d’invite n’exécutent plus d’action de confirmation lorsqu’un utilisateur clique sur la superposition modale. _Correctif soumis par Serhiy Zhovnir dans la demande d’extraction [27399](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_.

### URL

<!-- ENGCOM-7112-->

* Le référentiel de catégories (méthode d’enregistrement) a été refactorisé, ce qui vous empêchait auparavant de créer des chemins d’accès uniques lors de la modification d’une clé d’URL de catégorie. _Correctif soumis par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande d&#39;extraction [27304](https://github.com/magento/magento2/pull/27304)_. [GitHub-14080](https://github.com/magento/magento2/issues/14080)

<!-- ENGCOM-7208-->

* La validation de la logique de clé d’URL de catégorie a été améliorée. _Correctif soumis par Sergiy Vasiutynskyi dans la demande d&#39;extraction [27412](https://github.com/magento/magento2/pull/27412)_. [GitHub-13689](https://github.com/magento/magento2/issues/13689)

### URL rewrites

<!-- MC-31147-->

* Les clients qui changent de langue sur une page CMS peuvent désormais accéder avec succès à la vue de magasin qu’ils ont sélectionnée. Auparavant, l’application affichait une erreur 404.

<!-- ENGCOM-6997-->

* La génération de réécriture d’URL pour les URL de produit pour lesquelles vous avez activé l’inclusion de chemin de catégorie fonctionne désormais comme prévu. Auparavant, dans les déploiements avec plusieurs vues de magasin, l’application générait parfois des réécritures d’URL incorrectes en utilisant la valeur par défaut du chemin d’URL de catégorie au lieu du chemin d’URL spécifique à l’affichage de l’historique. _Correctif soumis par Pieter Hoste dans la demande d’extraction [26784](https://github.com/magento/magento2/pull/26784)_. [GitHub-25124](https://github.com/magento/magento2/issues/25124), [GitHub-11616](https://github.com/magento/magento2/issues/11616)

<!-- ENGCOM-6995-->

* Nous avons ajouté une vérification pour empêcher les redirections d’URL si le chemin de requête est identique au chemin cible. _Correctif soumis par Bartomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [26902](https://github.com/magento/magento2/pull/26902)_. [GitHub-20309](https://github.com/magento/magento2/issues/20309)

<!-- ENGCOM-6303-->

* Les opérations de réécriture d’URL ne suppriment plus une chaîne de requête d’une URL lorsque celle-ci comporte une barre oblique.  _Correctif soumis par Alexey Arendarenko dans la demande d’extraction [25603](https://github.com/magento/magento2/pull/25603)_. [GitHub-18717](https://github.com/magento/magento2/issues/18717)

### TVA

<!-- ENGCOM-7458-->

* Correction de l’URL de validation de la TVA pour les [numéros de cuve de l’UE](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/checkVatService.wsdl).  _Correctif soumis par Shikha Mishra dans la demande d&#39;extraction [27886](https://github.com/magento/magento2/pull/27886)_. [GitHub-27874](https://github.com/magento/magento2/issues/27874)

### Marchandisage visuel

<!-- MC-31136-->

* La page Modifier la catégorie se comporte désormais comme prévu lorsque vous faites glisser des produits vers un nouvel emplacement. Auparavant, le fait de faire glisser des produits sur une page de catégorie repositionnait la fenêtre d’affichage en haut de la page.

### Structure de l’API web

<!-- MC-29891-->

* Correction de problèmes liés aux appels `/rest/default/async/bulk/V1/orders` du POST.

<!-- MC-30675-->

* Correction de problèmes liés aux appels `/rest/default/async/bulk/V1/products` du POST.

<!-- ENGCOM-6945-->

* La méthode `getList` a été restructurée pour récupérer l’attribut d’extension `is_subscribed`. Auparavant, vous ne pouviez pas récupérer cet attribut lors de la récupération d’une entité client via l’API. _Correctif soumis par enriquei4 dans la demande d’extraction [25311](https://github.com/magento/magento2/pull/25311)_. [GitHub-13252](https://github.com/magento/magento2/issues/13252)

<!-- ENGCOM-6500-->

* La mise à jour des informations sur les clients via `/V1/customers/:id` ne réinitialise plus inutilement le `group_id`. Auparavant, lorsque vous mettiez à jour un client via REST, le groupe de clients était remplacé par 1 si le corps ne contenait pas de groupe de clients. _Correctif soumis par MaxRomanov4669 dans la demande d’extraction [25958](https://github.com/magento/magento2/pull/25958)_. [GitHub-14663](https://github.com/magento/magento2/issues/14663)

<!-- ENGCOM-6920-->

* Les accesseurs Get Nullables dans les contrats de service ne génèrent plus d’erreurs de réflexion lorsqu’ils sont utilisés dans l’API web. Les méthodes qui peuvent renvoyer une valeur nulle et un type valide fonctionnent désormais correctement, quel que soit l’ordre.  _Correctif soumis par Marco K̦ pcke dans la demande d&#39;extraction [25806](https://github.com/magento/magento2/pull/25806)_. [GitHub-25656](https://github.com/magento/magento2/issues/25656)

<!-- ENGCOM-7075-->

* Vous pouvez désormais utiliser POST `/V1/guest-carts/:cartId/items` pour ajouter des produits à un panier spécifique. Auparavant, lorsque vous utilisiez cet appel, l’application ignorait la valeur de `cartId`. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [27172](https://github.com/magento/magento2/pull/27172)_. [GitHub-14086](https://github.com/magento/magento2/issues/14086)

<!-- ENGCOM-7102-->

* Vous pouvez désormais utiliser le point de terminaison `PUT /V1/cmsPage/:id` pour enregistrer le titre d’une page CMS sans modifier les valeurs des autres champs. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [27237](https://github.com/magento/magento2/pull/27237)_. [GitHub-24704](https://github.com/magento/magento2/issues/24704)

<!-- ENGCOM-7011-->

* La pagination des résultats des requêtes REST est désormais exacte. Auparavant, lorsque vous demandiez des résultats à partir d’une page spécifique (par exemple, `page_size` = 1 et une valeur `current_page` hors portée), l’appel renvoyait la dernière page de résultats répétée plutôt qu’un message informatif .  _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [26988](https://github.com/magento/magento2/pull/26988)_. [GitHub-26986](https://github.com/magento/magento2/issues/26986), [GitHub-8099](https://github.com/magento/magento2/issues/8099)

<!-- ENGCOM-6540-->

* Le résultat de l’GET `/V1/orders/items/{id}` inclut désormais un élément d’attribut d’extension qui inclut les données de message cadeau. _Correctif soumis par Laura Folco dans la demande d’extraction [25946](https://github.com/magento/magento2/pull/25946)_. [GitHub-19093](https://github.com/magento/magento2/issues/19093)

### Wishlist

<!-- MC-29988-->

* Une liste bloquée fonctionne désormais comme prévu lorsqu’elle est activée au niveau de l’affichage en magasin et désactivée au niveau global. Auparavant, lorsque ces paramètres étaient en place, l’ajout d’un produit à une liste bloquée générait une erreur 404.

<!-- MC-30196-->

* L’application enregistre et affiche désormais correctement un nouveau nom pour une liste de souhaits lorsque vous renommez une liste de souhaits dans les déploiements qui contiennent plusieurs listes de souhaits. Auparavant, l’application continuait à afficher l’ancien nom de liste bloquée.

<!-- MC-31948-->

* Vous pouvez désormais parcourir et modifier des listes de souhaits à partir du panier dans les déploiements exécutant Internet Explorer 11.x. Auparavant, vous ne pouviez pas créer, modifier ou déplacer une liste de souhaits dans cet environnement.

<!-- ENGCOM-6518-->

* Nous avons amélioré le message d’erreur qui s’affiche lorsqu’un client tente de partager sa liste de souhaits avec plus d’adresses électroniques que ce qui est autorisé.  _Correctif soumis par divyajyothi5321 dans la demande d&#39;extraction [26066](https://github.com/magento/magento2/pull/26066)_. [GitHub-26064](https://github.com/magento/magento2/issues/26064)

<!-- ENGCOM-6723-->

* L’application affiche désormais la page Ma liste de souhaits comme prévu dans les affichages avec une résolution supérieure à 768 px et inférieure à 1 023 px. _Correctif soumis par Hitesh dans la demande d&#39;extraction [26546](https://github.com/magento/magento2/pull/26546)_. [GitHub-26543](https://github.com/magento/magento2/issues/26543)

<!-- ENGCOM-7062-->

* L’e-mail généré lorsque vous cliquez sur **Share Wishlist** affiche désormais les mêmes images de produit que la page Wishlist. _Correctif soumis par Michael Bottens dans la demande d&#39;extraction [27125](https://github.com/magento/magento2/pull/27125). [GitHub-27124](https://github.com/magento/magento2/issues/27124)_

<!-- ENGCOM-6602-->

* Les clients peuvent désormais ajouter à une liste de souhaits un produit simple qui fait partie d’un produit groupé et le même produit simple avec une quantité différente.  _Correctif soumis par MaxRomanov4669 dans la demande d’extraction [26258](https://github.com/magento/magento2/pull/26258)_. [GitHub-11209](https://github.com/magento/magento2/issues/11209)

### WYSIWYG

<!-- ENGCOM-6275-->

* Le téléchargeur d’images WYSIWYG utilise désormais `pub/media/wysiwyg` comme racine de stockage. Auparavant, le fichier téléchargé utilisait `pub/media` comme racine de stockage, ce qui rendait ces images téléchargées inaccessibles après des modifications récentes du code du téléchargeur d’images. _Correctif soumis par Pieter Hoste dans la demande d’extraction [24878](https://github.com/magento/magento2/pull/24878)_. [GitHub-22609](https://github.com/magento/magento2/issues/22609)

<!-- ENGCOM-7045-->

* TinyMCE4 sur le navigateur Chrome gère désormais les caractères codés sur deux octets comme prévu. Auparavant, TinyMCE4 ne pouvait pas gérer correctement les caractères à deux octets (comme utilisé en chinois) sur Chrome. _Correctif soumis par Hirokazu Nishi dans la demande d&#39;extraction [25454](https://github.com/magento/magento2/pull/25454)_. [GitHub-24637](https://github.com/magento/magento2/issues/24637)

## Problèmes connus — général

**Problème** : les anomalies dans les messages d’erreur storefront se produisent dans les déploiements où PHP 7.4.2 est installé. Lorsque la version 2.4.0 est déployée avec PHP 7.4.2, les symboles d’espace dans les messages d’erreur storefront sont remplacés par des caractères plus (+). Ce bogue est natif de PHP 7.4.2 et ne peut pas être corrigé par Adobe Commerce. **Solution** : Nous vous recommandons d’utiliser d’autres versions de PHP 7.4.x. Reportez-vous à l’article [Affichage brut des données de message sur le storefront](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045804332) de la base de connaissances. <!-- MC-34170-->

**Problème** : les vendeurs ne peuvent pas ajouter de produits commandés à un module à partir de la page Admin Créer un module et enregistrer le module. Voir l’article [Création d’étiquettes d’expédition](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046750171) de la base de connaissances. Le correctif **MC-35514-2.4.0-CE-compositeur.patch** pour ce problème est désormais disponible à partir des [versions](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- MC-35514-->

**Problème** : l’application affiche ce message d’erreur lors de l’installation avec des extensions tierces qui ont des dépendances sur les API pour le module `Store` dans les commandes de l’interface de ligne de commande : `The default website isn't defined. Set the website and try again`. **Solution** : supprimez les dépendances des extensions tierces du compositeur, installez le Magento, puis installez les extensions tierces.

**Problème** : le bouton **Ajouter des sélections à mon panier** situé au bas du panier ne fonctionne pas. **Solution de contournement** : utilisez le bouton **Ajouter des sélections à mon panier** en haut de la page. Voir [Le bouton Ajouter des sélections à mon panier ne fonctionne pas](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045838312) article de la base de connaissances. <!-- MC-35313-->

**Problème** : les marchands ne peuvent pas interagir avec des éléments de page sur la page Renvoie après avoir créé une étiquette d’expédition pour une autorisation de marchandisage de retour (RMA). Voir l’article [Retourne l’édition de la page cesse de fonctionner lors de la création de l’étiquette d’expédition](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046441312) de la base de connaissances. Le correctif **MC-35984-2.4.0-compositeur.patch** pour ce problème est désormais disponible à partir des [versions](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- MC-35984-->

**Problème** : les administrateurs ne peuvent pas ajouter un produit configurable par SKU à un guillemet. Lorsqu’un administrateur clique sur le bouton **Ajouter à la citation** , la page Modification de la citation est restée en état de chargement et l’administrateur n’a pas pu enregistrer ses modifications. **Solution** : il n’existe aucune solution pour la modification de citations B2B.  Cependant, vous pouvez toujours commander des produits en les sélectionnant dans la liste des produits au lieu de les ajouter par SKU. Voir [L’administrateur B2B ne peut pas ajouter un produit configurable à un guillemet](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046801971) de la base de connaissances. <!-- MC-35513-->

**Problème** : les vendeurs ne peuvent pas créer de commande à partir de l’administrateur car les instances **Ajouter des produits par SKU** et **Ajouter des produits**  Les boutons ne figurent pas dans la page de création de commande lorsque le regroupement JavaScript est activé.  **Solution** : désactivez le regroupement JavaScript pour votre déploiement. <!-- MC-36044-->

**Problème** : l’application est une erreur `404 not found` lorsqu’un client tente de supprimer des points de récompense lors de l’extraction d’une commande envoyée à plusieurs adresses. <!-- MC-35955-->

**Problème** : la modification d’un produit configurable à partir de la liste de souhaits d’un client entraîne un comportement inattendu : un champ inattendu s’affiche sur la page Configurer le produit et la page Configurer le produit ne disparaît pas après avoir cliqué sur **OK**. L’application affiche également ce message : `Please load Wish List item`. **Solution** : rechargez la page Configurer le produit . <!-- MC-35617-->

**Problème** : les clients ne peuvent pas modifier le nombre de commandes affichées par page lorsque la liste Commandes s’étend sur plusieurs pages. Actuellement, l’application affiche ce message lorsque vous accédez à la dernière page des commandes et essayez de modifier le nombre de commandes affichées par page : `You have placed no orders`. Voir l’article [Erreur d’affichage des commandes](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046802271) de la base de connaissances.  **Solution** : la réouverture de la page Mes commandes entraînera l’affichage de la liste Commandes. <!-- MC-34153-->

**Problème** : cliquer directement sur le bouton **Exporter les taux de taxe** de la page Ajouter une nouvelle règle fiscale ( **Magasins** > **Règles fiscales**) ne télécharge pas le fichier `tax_rates.csv` comme prévu. **Solution** : cliquez sur le bord du bouton **Exporter les taux de taxe** .  Voir l’article [Exporter les taux d’imposition ne fonctionne pas](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045850032) de la base de connaissances. <!-- MC-35345-->

**Problème** : les boutons **Actualiser** des sections Derniers éléments triés, Produits dans la liste de comparaison et Produits récemment comparés de la page Admin Activités clients ne fonctionnent pas comme prévu. Actuellement, l’application fait défiler la page chaque fois que l’utilisateur clique sur le bouton **Actualiser** et n’affiche pas le nom du produit. Voir l’article [Actualiser les activités du client ne fonctionne pas](https://magento.zendesk.com/hc/en-us/articles/360046091332) de la base de connaissances. <!-- MC-35296-->

### B2B

**Problème** : si un code de remise expire avant l’approbation d’un bon de commande, le bon de commande continue d’afficher le montant remisé, mais une fois le bon de commande approuvé, la commande est passée au total non actualisé. **Solution :** installez le **correctif** de remise B2B-709 pour bon de commande B2B-709 pour ce problème, qui est désormais disponible dans la **section Mon compte** > **téléchargements** de `magento.com`.

**Problème** : l’application constitue une exception lors de la mise à niveau vers B2B 1.2.0 dans un déploiement multi-sites Web. Lors `setup:upgrade` de l’exécution, cette erreur se produit sur le `PurchaseOrder` module : `Module Magento_PurchaseOrder: Unable to apply data patch Magento\PurchaseOrder\Setup\Patch\Data\InitPurchaseOrderSalesSequence for moduleMagento_PurchaseOrder`. **** Solution : installez le correctif de données B2B-716 Ajoutez l’interface **NonTransactionableInterface au correctif** de données InitPurchaseOrderSalesSequence, qui est désormais disponible à partir de la **section Mon compte** > **téléchargements** de `magento.com`.

## Problèmes connus -- VBE

### Amazon Pay

* **Problème** : les méthodes de paiement sont absentes du processus de paiement lorsqu’un client clique **sur Retour à la caisse** standard lors du paiement avec Amazon Pay.  **Solution :** actualisez la page de passage en caisse pour afficher les méthodes manquantes.  <!-- BUNDLE-2661-->

* **Problème** : L’application affiche deux modes Amazon Pay identiques dans la liste déroulante Mode de paiement disponible lors de la création d’une nouvelle règle de prix de panier.  <!-- BUNDLE-2685-->

### Braintree

* **Problème** : L’application affiche une erreur lorsqu’un administrateur tente d’accéder à la page Rapport de règlement Braintree (**Rapports >** d’administration ****). Actuellement, l’application affiche ce message : `An error has happened during application run. See exception log for details`. Voir l’article [Échec du chargement du rapport de règlement du Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046798251) de la base de connaissances. Le correctif **BUNDLE-2683_AgreementReport.patch** pour ce problème est désormais disponible à partir des [versions](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2683-->

* **Problème** : les marchands ne peuvent pas créer de factures partielles pour les commandes dans les déploiements où Venmo est activé et le paramètre **Activer Vault pour les paiements par carte** est désactivé. Actuellement, l’application affiche cette erreur : `The "vault_capture" command doesn't exist. Verify the command and try again`. <!-- BUNDLE-2647-->

* **Problème** : l’application affiche deux méthodes PayPal identiques dans la liste déroulante Mode de paiement disponible lors de la création d’une règle de prix du panier.   <!-- BUNDLE-2686-->

* **Problème** : l’application peut être une erreur lors de l’ouverture de **Sales** > **Braintree Virtual Terminal**. Bien que le formulaire contienne des éléments d’IU corrompus, il accepte toujours les paiements. **** Solution : Enregistrez les informations d’identification Braintree correctes, ce qui résoudra les champs d’entrée réduits. Consultez [Braintree page de la base de connaissances sur le terminal virtuel est endommagée](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046800071)  . Le correctif **BUNDLE-2670_VirtualTerminal.patch** pour ce problème est désormais disponible à partir des [versions](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2670-->

* **Problème** : L’application affiche un message d’erreur dans les pays suivants lorsqu’un client sélectionne un mode de paiement local lors du paiement : Belgique, Pays-Bas, Italie, Espagne et Pologne.  **Solution : ignorez** le message d’erreur et poursuivez le paiement.

### dotdigital

* **Problème : les** tests d’intégration échouent avec cette erreur : `PHP Fatal error: Declaration of Dotdigitalgroup\Email\Test\Integration\Model\Sync\Importer\ImporterFailedTest::setUp() must be compatible with PHPUnit\Framework\TestCase::setUp(): void in /var/www/vendor/dotmailer/dotmailer-magento2-extension/Test/Integration/Model/Sync/Importer/ImporterFailedTest.php on line 36`. **Solution :** le correctif **BUNDLE-2684 Dotdigital Integration Tests pour ce problème est désormais disponible dans Versions[](https://magento.com/tech-resources/download).**<!-- BUNDLE-2684-->

### Klarna

* **Problème** : laisser le **champ Thème** de conception vide dans la messagerie Klarna On-Site (**Admin**  >  **stocke**  >  **configuration**  > **paramètres** Klarna) entraîne une page blanche.  **Solution** : sélectionnez un thème de conception et enregistrez.  <!-- BUNDLE-2623-->

### Vertex

* **Problème** : l’application affiche un bouton **Vérification de l’adresse** dans la section d’expédition du workflow de passage en caisse même lorsque la validation de l’adresse est désactivée. Le programme de validation des adresses ne vérifie pas à nouveau l’adresse mise à jour et continue d’afficher un message indiquant que l’adresse est invalide lorsqu’un client saisit une adresse correcte après avoir saisi une adresse incorrecte, même si la validation de l’adresse est activée. **Solution** : désactivez la validation de l’adresse Vertex. <!-- BUNDLE-2604-->

## Contributions communautaires

Nous sommes reconnaissants envers l’ensemble de la communauté Magento Open Source et tenons à remercier leurs contributions à cette version. Découvrez comment vous pouvez en savoir plus sur les contributions de la communauté à nos versions actuelles :

* Si un membre de la communauté a fourni un correctif pour cette version, nous identifions le correctif dans la section Problème résolu de ces notes avec la phrase «*Correctif fourni par un membre* de la communauté ».

* L’équipe [d’ingénierie communautaire Magento contributeurs](https://magento.biterg.io/app/kibana) tient à jour une liste des principales personnes et partenaires contributeurs par mois, trimestre et année. À partir de cette page Contributeurs, vous pouvez suivre des liens vers leurs PR fusionnés sur GitHub.

### Contributions des partenaires

Le tableau suivant présente les contributions des partenaires. Ce tableau répertorie le partenaire qui a contribué à la demande d’extraction, la demande d’extraction externe et le numéro de problème GitHub qui lui est associé (le cas échéant).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-partner.md}}

### Contributions des contributeurs individuels

Le tableau suivant répertorie les contributions des membres de notre communauté. Ce tableau répertorie les demandes d’extraction externes, le numéro de problème GitHub qui y est associé (le cas échéant) et le membre de la communauté qui a contribué à la demande d’extraction.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-issues.md}}

### Configuration requise

Notre pile de technologie est basée sur PHP et MySQL. Pour plus d’informations, voir [Configuration requise](../../../installation/system-requirements.md).

### Instructions d’installation et de mise à niveau

Vous pouvez installer Adobe Commerce 2.4.0 à l’aide du compositeur.

## Kits d’outils de migration

L’outil de migration des données permet de transférer les données de magasin Magento 1.x existantes vers Magento 2.x. Cette interface de ligne de commande comprend des fonctions de vérification, de suivi de progression, de journalisation et de test. Pour obtenir des instructions d’installation, consultez [Installer l’outil](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/tools/data-migration/basics/install.html) de migration de données. Envisagez d’explorer le [référentiel de migration de données](https://github.com/magento/data-migration-tool) ou d’y contribuer.

La [boîte à outils de migration de code](https://github.com/magento/code-migration) permet de transférer les extensions et personnalisations de magasin Magento 1.x existantes vers Magento 2.x. L’interface de ligne de commande comprend des scripts pour la conversion des modules et des mises en page Magento 1.x.
