---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.8
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités, les améliorations, les correctifs de bogues et les problèmes connus dans la version 2.4.8 de Adobe Commerce.
exl-id: 54b8cc02-5d38-4acd-97e7-e9205e69a1af
source-git-commit: 8409a670c9ffaf5f825f429b2def9faa30f2f79a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3206'
ht-degree: 0%

---


# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.8

{{bics}}

## Faits saillants

Adobe Commerce 2.4.8 offre une sécurité renforcée, une compatibilité avec PHP 8.4 et MariaDB 11.4, des améliorations importantes de l’API GraphQL pour accélérer la migration vers un nouveau [Storefront Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/developer/commerce/storefront/) optimisé par Edge Delivery, ainsi que plus de 500 correctifs et améliorations de qualité pour améliorer les fonctionnalités existantes. La mise à niveau vers la version 2.4.8 assure la sécurité de votre plateforme, s’aligne sur les dernières avancées technologiques et est prise en charge jusqu’en avril 2028.

>[!BEGINSHADEBOX]

**Recommandations d’adoption**

Lors de la planification de votre mise à niveau vers Adobe Commerce 2.4.8, tenez compte des priorités de votre entreprise, de la version actuelle et des plans d’adoption de la nouvelle [as a Cloud Service Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce/cloud-service/overview).

* **Si vous envisagez d’adopter Adobe Commerce en tant que Cloud Service au cours des 12 à 16 prochains mois** : appliquez dès maintenant le dernier correctif de sécurité et planifiez votre mise à niveau dans le cadre de votre migration vers Cloud Service.

* **Si vous ne prévoyez pas d’adopter Adobe Commerce en tant que Cloud Service dans les 12 à 16 prochains mois, OU si vous envisagez d’adopter Adobe Commerce Optimizer au cours de cette période** : Votre calendrier de mise à niveau dépend de votre version actuelle.

   * **Versions 2.4.4, 2.4.5 ou 2.4.6** : appliquez dès maintenant le dernier correctif de sécurité et démarrez rapidement votre mise à niveau vers Adobe Commerce 2.4.8, car la prise en charge de la version 2.4.4 se termine en avril 2026, tandis que la prise en charge des versions 2.4.5 et 2.4.6 se termine en août 2026.

   * **Version 2.4.7** : appliquez dès maintenant le dernier correctif de sécurité. Bien que nous vous encourageons à effectuer la mise à niveau dès que possible pour tirer parti des dernières améliorations, vous avez la possibilité de choisir un moment qui correspond aux priorités de l’entreprise. Votre version continuera d’être prise en charge jusqu’en avril 2027.

>[!ENDSHADEBOX]

### Sécurité

Les améliorations de sécurité suivantes de cette version améliorent la conformité avec les dernières meilleures pratiques de sécurité :

>[!NOTE]
>
>Pour obtenir les informations les plus récentes sur les correctifs de bogues de sécurité, consultez [Adobe Bulletin de sécurité APSB25-26](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb25-26.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Paramètres</strong></td>
            <td>Cette version comprend les améliorations suivantes des paramètres de sécurité :
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA</strong> : cette modification met à jour l’implémentation de l’authentification à deux facteurs <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">Duo Security</a> (2FA) dans Adobe Commerce pour utiliser la dernière version de SDK (Web SDK v4). Cette mise à niveau permet aux commerçants d’effectuer une transition transparente vers l’utilisation de Duo Universal Prompt. Les commerçants doivent mettre à jour leur configuration dans les paramètres d’administration pour inclure un identifiant client et un secret.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Clés de chiffrement</strong> : <!-- AC-12679 -->repensée de la gestion des clés de chiffrement pour améliorer la convivialité et éliminer les limites et bogues précédents. De nouvelles commandes d’interface de ligne de commande sont désormais disponibles pour <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">modifier</a> les clés et <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">rechiffrer</a> certaines données de configuration du système, de paiement et de champ personnalisé. La modification des clés dans l’interface utilisateur d’administration n’est plus prise en charge dans cette version. Vous devez utiliser les commandes de l’interface de ligne de commande. Pour plus d’informations, consultez l’article <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102">Dépannage de la rotation de la clé de chiffrement : CVE-2024-34102</a> de la base de connaissances .</li>
                <li><strong>Paramètres de mot de passe à usage unique (OTP)</strong> : cette mise à jour est nécessaire pour résoudre une erreur introduite par une <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value">modification rétrocompatible</a> dans la version 2.4.7. La description du champ <strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong> fournit désormais une explication précise du paramètre et la valeur par défaut a été modifiée de <code>1</code> en <code>29</code>.<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        <tr>
            <td><strong>Intégrité des sous-ressources (SRI)</strong></td>
            <td>Le <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/subresource-integrity/">mécanisme</a> SRI introduit dans la version 2.4.7 a été remanié pour améliorer la fiabilité et les performances. Au lieu de stocker les hachages dans un cache personnalisé qui pourrait être effacé lors des opérations de vidage du cache, les hachages SRI sont désormais stockés directement dans le répertoire <code>pub/static</code> et organisés par zone (<code>adminhtml</code>, <code>base</code>, <code>frontend</code>). Cette modification élimine la nécessité de redéployer du contenu statique après les vidages du cache.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Plateforme

Les mises à niveau de plateforme suivantes pour cette version garantissent qu’Adobe Commerce reste une plateforme robuste et fiable, prête à répondre aux exigences des environnements commerciaux modernes :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Cache</strong></td>
            <td>Cette version comprend la prise en charge de Valkey 8.x.<!-- AC-12027 --></td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Base de données</strong></td>
            <td>Conformément à notre <a href="/help/release/lifecycle-policy.md">politique</a> de cycle de vie de support, Adobe Commerce est désormais compatible avec les versions LTS (Long-Term Support) suivantes des technologies de base de données suivantes :
              <ul>
                <li><strong>MariaDB 11.4 LTS</strong> <em>_(pris en charge jusqu’en 2029)_</em> : La version précédente (MariaDB 10.6) arrive en fin de vie en 2026, ce qui rend cette mise à niveau essentielle pour maintenir l’intégrité et les performances du système. MariaDB 10.6 est toujours pris en charge, mais Adobe recommande la mise à niveau vers MariaDB 11.4 lors de la mise à niveau vers Adobe Commerce 2.4.8.</li>
                <li><strong>MySQL 8.4 LTS</strong> <em>_(pris en charge jusqu’en 2032)_</em> : la version précédente (MySQL 8.0) arrive en fin de vie en 2026, ce qui rend cette mise à niveau essentielle pour maintenir l’intégrité et les performances du système. MySQL 8.0 est toujours pris en charge, mais Adobe recommande la mise à niveau vers MySQL 8.4 lors de la mise à niveau vers Adobe Commerce 2.4.8</li>
              </ul>
            Cette version inclut les améliorations de base de données suivantes :
              <ul>
                <li><strong>Classement</strong> MySQL : le système utilise désormais par défaut le <code>utf8mb4</code> classement pour MySQL, ce qui garantit la compatibilité avec MySQL 8 et la pérennité de <code>utf8mb3</code>. Auparavant, le système utilisait par défaut le <code>utf8mb3</code> classement, qui est obsolète dans MySQL 8.<!-- AC-8828 --></li>
                <li><strong>Restrictions</strong> de fey étrangères MySQL : MySQL 8.4 introduit une validation plus stricte des clés étrangères par défaut. Le <code>restrict_fk_on_non_standard_key</code> paramètre est maintenant activé par défaut, ce qui limite l’utilisation de clés non uniques ou partielles en tant que clés étrangères. Les commerçants effectuant une mise à niveau de MySQL 8.0 vers MySQL 8.4 doivent définir explicitement ce paramètre sur OFF ou utiliser l’option serveur pour maintenir la compatibilité avec les <code>--skip-restrict-fk-on-non-standard-key</code> structures de base de données existantes. Consultez le Guide</em></a> de <a href="/help/upgrade/prepare/prerequisites.md#mysql"><em>mise à niveau pour plus de détails.<!-- AC-14257 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>File d’attente des messages</strong></td>
            <td>Cette version prend désormais en charge RabbitMQ 4.x. Avant la mise à niveau vers RabbitMQ 4, les clients Adobe Commerce Cloud et On-premise doivent <a href="https://www.rabbitmq.com/docs/3.13/migrate-mcq-to-qq">migrer de [!DNL classic mirrored queues] vers [!DNL quorum queues]</a>. Cette migration est nécessaire pour les raisons suivantes :
              <ul>
                <li>[!DNL Classic mirrored queues] ne sont pas pris en charge dans RabbitMQ 4 ;</li>
                <li>[!DNL Quorum queues] maintenez une haute disponibilité en répliquant le contenu de la file d’attente sur plusieurs nœuds</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Cette version comprend les améliorations PHP suivantes :
            <ul>
              <li><strong>PHP 8.4</strong> : cette version ajoute la compatibilité PHP 8.4 pour Adobe Commerce, les extensions groupées et les extensions, services et outils appartenant à Adobe. PHP 8.3 est toujours pris en charge. PHP 8.2 est toujours compatible, mais uniquement à des fins de mise à niveau. Compatibilité avec PHP 8.4 requise <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">modifications avec rupture</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong> : cette version supprime PHP 8.1 de toutes les bibliothèques de projets Adobe Commerce, les dépendances, les extensions groupées et les extensions, services et outils appartenant à Adobe.<!-- AC-13038 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong> : cette version supprime la compatibilité PHP 8.1 avec Adobe Commerce 2.4.8. Vous devez effectuer la mise à niveau vers PHP 8.3 avant de passer à Adobe Commerce 2.4.8.</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong> : l'un des changements significatifs de PHP 8.2 implique l'obsolescence de la transmission de null aux paramètres de fonctions internes non nulles. Cette version résout les fonctionnalités obsolètes de PHP 8.1 dans les composants principaux de la plateforme et assure la compatibilité avec PHP 8.2.</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong> : cette version résout plusieurs problèmes critiques, améliore la compatibilité et garantit que le cadre de test Adobe Commerce s’aligne sur les dernières normes de l’industrie. Adobe recommande à tous Commerce Marketplace fournisseurs et clients disposant de personnalisations de vérifier que leurs tests unitaires et d’intégration s’exécutent sur PHPUnit 10 au lieu de 9.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Composants</strong></td>
            <td>Les <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md">composants et dépendances</a> tiers suivants ont été mis à jour vers les dernières versions stables afin d’améliorer la stabilité et les performances de la plateforme :
              <ul>
                <li>Compositeur 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/validate 1.20.x</li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monolog/monolog 3.x</li>
                <li>Monologue/Require.js 2.3.7</li>
                <li>Nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serve-static 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>trait de soulignement 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppy 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Vernis 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
              Les composants suivants ont été supprimés :
                <ul>
                  <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
                </ul>
              Toutes les dépendances Laminas ont été mises à niveau vers la dernière version, à l'exception de ce qui suit, qui ont été remplacés par des packages alternatifs ou des fonctionnalités PHP natives :
                <ul>
                  <li>laminas/laminas-file</li>
                  <li>laminas/laminas-mail</li>
                  <li>laminas/laminas-mime</li>
                  <li>laminas/laminas-oauth</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Rechercher</strong></td>
            <td>Adobe Commerce est désormais optimisé pour OpenSearch 2.19 et n’est plus compatible avec Elasticsearch. Tous les modules et classes Elasticsearch 7 et 8 sont désormais obsolètes dans le codebase. Adobe recommande vivement de passer à OpenSearch pour les déploiements d’infrastructures On-Premise et Cloud afin d’assurer une prise en charge et une compatibilité continues. Voir <a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md">Migration vers OpenSearch</a>.
              <ul>
                <li>Les options Elasticsearch 7 et Elasticsearch 8 sont désormais étiquetées comme « (Obsolète) » dans la configuration d’administration.</li>
                <li>Lorsque l’utilisateur sélectionne Elasticsearch comme moteur de recherche dans la configuration Administration , Commerce affiche une notification indiquant <em> Cette option de moteur de recherche n’est plus prise en charge par Adobe. Nous vous recommandons plutôt d’utiliser OpenSearch comme moteur de recherche. »</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Performances

Les améliorations de performances suivantes ont été apportées à cette version :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Indexeurs</strong></td>
            <td>Le mode</a> indexeur par défaut <a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule">pour tous les indexeurs est maintenant [!UICONTROL Update by Schedule] lors de l’installation d’une nouvelle version de Adobe Commerce ou de la mise à niveau à partir d’une version précédente. La nouvelle valeur par défaut garantit que les indexeurs sont dans la configuration recommandée, ce qui améliore les performances du système et réduit les problèmes potentiels.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Prix des produits</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Le système permet désormais des mises à jour en masse plus efficaces des prix des niveaux sans causer de problèmes de performances ou de non-réponse du site lors de l’utilisation du point de terminaison de l’API <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST. Auparavant, la mise à jour d’un grand nombre de prix à l’aide de ce point d’entrée pouvait entraîner des problèmes de performances et une absence de réactivité du site.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Qualité

Cette version comprend les améliorations de qualité suivantes :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Inventaire</strong></td>
           <td>Le système fonctionne désormais sans la dépendance auparavant masquée du catalogue introduite par InventoryIndexer, ce qui garantit que la création du produit, le changement de mode d’affichage, le changement de statut du stock et d’autres fonctionnalités associées fonctionnent comme prévu. Auparavant, cette dépendance masquée provoquait des incohérences car différentes entités étaient synchronisées et l’indexeur utilisait différentes entités.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Ordres</strong></td>
            <td>Pour éviter toute confusion, le libellé du bouton [!UICONTROL Submit Comment] a été remplacé par [!UICONTROL Update] dans la page <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order">détails de commande</a>.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

Cette version comprend les améliorations GraphQL suivantes :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <td><strong>Panier et passer en caisse</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-387-->Ajout des nouveaux champs suivants au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> pour prendre en charge l’affichage précis des prix et les calculs de remise :
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-781-->Mise à jour du processus de passage en caisse pour que GraphQL affiche uniquement le mode de paiement « Gratuit » lorsque le total de la commande est égal à zéro. Cette amélioration réduit la confusion des acheteurs et garantit une expérience d’achat plus fluide.</li>
              <li><!--LYNX-753-->Ajout de la prise en charge de la récupération des paramètres de configuration des termes et conditions via la requête GraphQL <code>StoreConfig</code>. Nouvelles configurations disponibles : [!UICONTROL Stores] &gt; [!UICONTROL Settings] &gt; [!UICONTROL Configuration] &gt; [!UICONTROL Checkout] &gt; [!UICONTROL Checkout Options] &gt; [!UICONTROL Enable Terms and Conditions]. Ces paramètres permettent aux applications frontales d’activer et de configurer dynamiquement les conditions générales en fonction de la vue de magasin dans la page de passage en caisse.</li>
              <li><!--LYNX-542-->Mise à jour de la mutation <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a> pour renvoyer des réponses de succès avec des détails d’erreur au lieu d’exceptions. Amélioration du mappage d’erreurs pour améliorer la clarté des notifications utilisateur.</li>
              <li><!--LYNX-541-->Ajout d’un nouveau type de <code>InsufficientStockError</code> pour gérer les cas où les niveaux de stock sont insuffisants. Modification du schéma pour prendre en charge de nouveaux types d’erreurs, améliorant les fonctionnalités de rapport d’erreur.</li>
              <li><!--LYNX-547-->Messagerie affinée pour les notifications de quantité insuffisante et indisponible.</li>
              <li><!--LYNX-451-->Ajout du champ <code>grand_total_excluding_tax</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a>, fournissant une tarification taxe incluse claire.</li>
              <li><!--LYNX-377-->Ajout de l’événement à l’événement <code>not_available_message</code> <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a>.</li>
              <li><!--LYNX-731-->Ajout de la prise en charge de GraphQL pour récupérer les informations des règles de panier. Introduction de nouvelles configurations de magasin pour contrôler l’exposition de toutes les règles de panier et appliquées ainsi que de la requête et <code>Cart.rules</code> du <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/queries/all-rules/"><code>allCartRules</code></a> champ permettant de récupérer les règles de panier actives.</li>
            </ul>
        </td>
       </tr>
        <tr>
           <td><strong>Clients et groupes de clients</strong></td>
           <td>Cette version contient les améliorations suivantes de la gestion des clients :
             <ul>
               <li><!--LYNX-391-->Amélioration de la gestion des erreurs dans la <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a> mutation afin de fournir des messages spécifiques pour les e-mails non confirmés. Prend en charge un meilleur guidage de l’utilisateur et la résolution des erreurs.</li>
               <li><!--LYNX-390-->Ajout d’une nouvelle <code>resendConfirmationEmail</code> mutation pour renvoyer les confirmations par courrier électronique.</li>
               <li><!--LYNX-773-->Ajout d’une nouvelle requête <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/segments/"><code>customerSegments</code></a> pour activer les fonctionnalités de personnalisation.</li>
               <li><!--LYNX-729-->Ajout de la requête <code>customerGroup</code> pour renvoyer des informations relatives au groupe de clients pour les invités et les clients.</li>
               <li><!--LYNX-732-->Ajout de nouvelles configurations de magasin pour la gestion des groupes de clients, introduction de la requête <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/all-groups/"><code>allCustomerGroups</code></a> pour récupérer une liste de tous les groupes de clients disponibles et exposition du champ <code>Customer.group</code> pour accéder aux informations sur le groupe du client actuellement connecté.</li>
               <li><!--LYNX-566-->Ajout du champ <code>customer.addressesV2</code> dans la requête <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/customer/"><code>customer</code></a>, ajoutant la pagination pour les adresses des clients.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Commandes</strong></td>
           <td>Cette version comprend les améliorations suivantes de la gestion des commandes utilisateur :
             <ul>
              <li><!--LYNX-476-->Amélioration des messages d’erreur pour inclure les quantités de stock disponibles. Fournit aux utilisateurs des informations plus claires sur les niveaux de stock lors de la mise à jour des commandes.</li>
              <li><!--LYNX-470-->Ajout d’un nouveau <code>date_of_first_order</code> champ au <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> type.</li>
              <li><!--LYNX-468-->Extension du type pour inclure des attributs personnalisés et amélioration de la visibilité des détails de la <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a> commande. Prend en charge l’affichage d’informations supplémentaires sur les pages de confirmation de commande.</li>
              <li><!--LYNX-450-->Ajout du champ au <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> type, prenant en charge l’identification <code>is_virtual</code> virtuelle des produits. Améliore le traitement des commandes en distinguant les produits virtuels des produits physiques.</li>
              <li><!--LYNX-449-->Ajout d’un type de <code>OrderItemPrices</code> similaire à <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> à <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a> avec plusieurs nouveaux champs pour le prix.</li>
              <li><!--LYNX-448-->Amélioration de la fonctionnalité d’API pour fusionner les commandes des invités avec les comptes clients en fonction de la correspondance des e-mails. Rationalise la gestion des commandes pour les clients récurrents.</li>
              <li><!-- LYNX-523: -->Extension du type afin d’inclure <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> un <code>available_actions</code> champ pour une meilleure gestion des commandes. Le champ 'available_actions' correspond à une énumération qui répertorie les actions possibles qui peuvent être effectuées sur la commande.</li>
              <li><!-- LYNX-524 -->Ajout du champ <code>customer_info</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>. Ce champ nécessite le type de <code>OrderCustomerInfo</code> , qui contient des détails sur le nom du client.</li>
              <li><!--LYNX-519-->Ajout de codes d’erreur détaillés au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a>. Amélioration de la gestion des erreurs et des commentaires des utilisateurs pour les processus d’annulation de commande.</li>
              <li><!--LYNX-505-->Ajout d’une nouvelle mutation <code>confirmCancelOrder</code> pour faciliter l’annulation des commandes pour les acheteurs invités.</li>
              <li><!--LYNX-644-->Mise à jour du résolveur <code>OrderStatusChangeDate</code> pour renvoyer la date de changement du statut de la commande au format par défaut sans reformatage supplémentaire, ce qui garantit la cohérence entre les réponses.</li>
              <li><!--LYNX-642-->Mise à jour du champ pour s’assurer <code>order.availableActions</code> que l’action n’est <code>REORDER</code> pas renvoyée si un marchand <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/shopper-tools/reorders-allow#configure-to-allow-customer-reorders">désactive</a> la fonctionnalité de réapprovisionnement dans l’administration.</li>
              <li><!--LYNX-598-->Mise à jour des requêtes <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a> et <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a> pour utiliser <code>lastname</code> au lieu de <code>postcode</code>, car certains pays considèrent le code postal comme facultatif. Par conséquent, certains utilisateurs invités ont rencontré des problèmes lors de la récupération de jetons lors du placement des commandes ou de la récupération des commandes passées à l’aide d’un jeton.</li>
              <li><!--LYNX-568-->Mise à jour de la mutation <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/"><code>cancelOrder</code></a> pour qu’elle soit accessible uniquement aux clients enregistrés. Ajout d’une nouvelle mutation <code>requestGuestOrderCancel</code>, qui nécessite un jeton d’ordre (similaire à l’entrée <code>guestOrderByToken</code>).</li>
              <li><!--LYNX-551-->Ajout d’un champ <code>order_status_change_date</code> pour suivre la date des modifications du statut de la commande.</li>
              <li><!--LYNX-524-->Ajout de <code>OrderCustomerInfo</code> au type de <code>CustomerOrder</code>.</li>
              <li><!--LYNX-523-->Ajout du champ <code>CustomerOrder.available_actions</code> pour afficher les actions disponibles pour une commande.</li>
              <li><!--LYNX-519-->Codes d’erreur associés aux messages d’erreur correspondants pour l’annulation de commande.</li>
              <li><!--LYNX-470-->Ajout d’un filtre d’historique des commandes basé sur le champ <code>created_at</code> et <code>date_of_first_order</code> exposées avec le type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> .</li>
              <li><!--LYNX-450-->Ajout du champ <code>is_virtual</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a>, similaire au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-Cart"><code>Cart</code></a>. Cela permet au client de masquer de manière conditionnelle les informations d’expédition pour les commandes contenant uniquement des produits virtuels.</li>
              <li><!--LYNX-449-->Mise à jour des réponses et aux requêtes pour inclure les <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a> <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a> champs manquants liés au récapitulatif du panier pour la confirmation de commande. Ajout des <code>OrderItemPrices</code> champs de type et <code>original_price_including_tax</code> <code>original_price</code> et aux types <code>OrderItemPrices</code> et<code>CartItemPrices</code>. Le champ des prix comprend désormais des informations détaillées sur les prix, ce qui permet à la page de confirmation de commande d’afficher un récapitulatif du panier plus complet, y compris la quantité totale, les détails de l’article et les prix avant la remise.</li>
              <li><!--LYNX-448-->Mise à jour de l’API pour prendre en charge la fusion des commandes des invités avec les comptes clients lorsque les adresses e-mail correspondent. Les commandes passées par les clients sont désormais automatiquement associées au compte client correspondant lors de l’inscription ou si un compte existant avec la même adresse e-mail est trouvé.</li>
              <li><!--LYNX-701-->Mise à jour du type pour inclure les <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> points de crédit et de récompense en magasin appliqués aux totaux des commandes. Désormais, la charge utile de la commande renvoie l’étiquette et la valeur des points de crédit et de récompense du magasin, garantissant ainsi tous les détails du récapitulatif des coûts.</li>
            </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
        <td><strong>Produits et catalogue</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-730-->Ajout de configurations de magasin pour les règles de tarification du catalogue, ajout de la <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/all-rules/"><code>allCatalogRules</code></a> requête pour récupérer toutes les règles de catalogue disponibles et exposition du champ pour afficher les <code>Product.rules</code> règles de catalogue actuellement appliquées à un produit.</li>
              <li><!--LYNX-540-->Ajout d’un <code>quantity</code> champ dans le pour fournir des détails sur le niveau de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a> stock. Il affiche le stock disponible ou nul en fonction des paramètres d’administration.</li>
              <li><!--LYNX-460-->Correction de l’affichage des prix pour les produits groupés, garantissant des informations précises sur les prix et les devises.</li>
              <li><!--LYNX-401-->Ajout des champs et <code>grouped_product_image</code> <code>configurable_product_image</code> au <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> type.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Options cadeaux et cartes-cadeaux</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-713-->Mise à jour des <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftOptionsPrices"><code>GiftOptionsPrices</code></a> types et <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a> pour inclure les deux <code>price_excluding_tax</code> champs et <code>price_including_tax</code> pour l’emballage cadeau (par article et commande) et les cartes imprimées. Cette amélioration garantit un affichage précis des taxes en fonction des paramètres de configuration du magasin pour les requêtes de panier et de commande.</li>
              <li><!--LYNX-695-->Mise à jour de la <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/"><code>storeConfig</code></a> requête à inclure <code>printed_card_priceV2</code> afin de renvoyer un objet de prix au lieu d’une chaîne.</li>
              <li><!--LYNX-694-->Ajout des champs et <code>gift_wrapping_available</code> <code>gift_wrapping_price</code> à la <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/products/"><code>products</code></a> requête. Ce <code>gift_wrapping_price</code> champ est désormais renvoyé sous forme d’objet prix.</li>
              <li><!--LYNX-693-->Ajout <code>gift_message</code> de champs ET <code>gift_wrapping</code> au type ; mise à jour de la logique pour ignorer l’emballage cadeau pour les <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftCardItem"><code>GiftCardCartItem</code></a> produits virtuels.</li>
              <li><!--LYNX-692-->Mise à jour de la requête <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a> pour traiter correctement le champ <code>gift_message</code>.</li>
              <li><!--LYNX-691-->Mise à jour de la requête <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a> afin d’inclure le champ <code>applied_gift_cards</code>, ce qui permet de récupérer les données de carte cadeau appliquées similaires à <code>applied_coupons</code>.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Renvoie</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-632-->Mise à jour de la mutation <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> pour l'entrée d'éléments RMA pour résoudre les incohérences entre la requête liée à l'attribut de retour et la mutation.</li>
                <li><!--LYNX-515-->Mise à jour de la <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> mutation pour la prise en charge des retours de commandes invitées.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Taxes et tarifs</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-633-->Mise à jour du type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> avec des champs pour correspondre aux paramètres d’affichage des taxes dans la configuration Admin.</li>
                <li><!--LYNX-697-->Ajout des champs <code>subtotal_excl_tax</code> et <code>subtotal_incl_tax</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a>. Le champ <code>subtotal</code> a été marqué comme obsolète.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Expédition et facturation</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-618-->Ajout d’un identifiant pour le carnet d’adresses dans l’adresse du panier d’expédition ou de facturation dans le <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartAddressInterface"><code>CartAddressInterface</code></a> type.</li>
                <li><!--LYNX-617-->Ajout du champ <code>same_as_billing</code> au type de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ShippingCartAddress"><code>ShippingCartAddress</code></a> , qui indique si les adresses d’expédition et de facturation sont identiques.</li>
                <li><!--LYNX-458-->Mise à jour des requêtes <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a> et <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a> afin d’inclure des attributs d’adresse personnalisés, garantissant ainsi des informations d’adresse complètes pour les nouveaux comptes.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Sécurité</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-522-->Ajout d’un champ <code>theme</code> à la requête <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a>. Ce champ vous permet de spécifier le nom du thème à utiliser pour effectuer le rendu du reCaptcha en veillant à ce que les informations de prix et de devise soient exactes.</li>
                <li><!--LYNX-319-->Amélioration de la sécurité en veillant à ce que les requêtes avec des jetons client expirés renvoient désormais une réponse <code>401 Unauthorized</code>.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Cette version comprend les améliorations suivantes Braintree les extensions groupées :

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Améliorations générales</strong></td>
            <td>Cette version comprend les améliorations générales suivantes de l’extension Braintree :
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3373 -->Pour offrir une véritable expérience de paiement express, l’extension Braintree inclut désormais les modes d’expédition dans le PayPal modal, permettant au client de passer à la caisse avec moins de clics. Les options d’expédition sont répertoriées et calculées en fonction de l’adresse de livraison enregistrée dans le compte PayPal du client. Auparavant, les clients atterrissaient sur une page d’examen et choisissaient un mode d’expédition pour effectuer le paiement. La page de révision est désormais facultative, ce qui permet aux marchands d’activer/désactiver ce parcours utilisateur. Les boutons PayPal Express se trouvent sur le PDP, le mini-panier, le panier et le haut de la caisse.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Il existe désormais une nouvelle version du SDK Braintree. La version SDK PHP est 6.21.0. La version JavaScript SDK est 3.112.0. La dernière version comporte quelques modifications requises pour une compatibilité future avec de nouvelles fonctionnalités et fonctionnalités.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Optimisation générale du code dans l’extension Braintree.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Pour déterminer la page sur laquelle un client lance l’expérience de passage en caisse PayPal (PDP, panier ou passage en caisse), l’extension Braintree transmet désormais un <code>data-page-type</code> attribut au SDK JavaScript. Cet attribut est utilisé pour effectuer le rendu du bouton sur la page.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Conformément aux nouvelles directives de la marque PayPal, l’extension Braintree positionne désormais la messagerie PayLater sur le PDP, le mini-panier et le panier. Le message se trouve maintenant plus près/à côté du prix/des totaux. L’extension affiche désormais également la messagerie PayLater dans le cadre du bouton de paiement, plutôt que séparément.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Pour améliorer l’expérience de paiement express, l’extension Braintree intègre les méthodes d’expédition directement dans le modal Google Pay, permettant aux clients de compléter leur paiement en moins de clics. Les options d’expédition sont automatiquement affichées et calculées en fonction de l’adresse enregistrée dans le compte Google Pay du client. Auparavant, les clients étaient redirigés vers une page de révision pour sélectionner un mode d’expédition avant de terminer leur paiement. Maintenant, la page de révision est facultative, ce qui donne au marchand la possibilité d’activer / désactiver cette étape dans le processus de paiement. Les boutons Google Pay Express sont situés sur le mini-panier, le panier et le haut de la caisse.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->Mise à jour de la marque Apple Pay actuelle vers la dernière version.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->Mise à jour de la marque Google Pay actuelle vers la dernière version.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->Suppression des méthodes de paiement Sofort et Giropay car elles ne sont plus prises en charge.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Tracking des packages</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Lorsqu’une commande PayPal est expédiée, l’extension Braintree envoie désormais le transporteur et le numéro de suivi aux comptes PayPal du commerçant et du client. Fournir des informations de suivi et des détails au niveau des articles améliore considérablement l’expérience client tout en réduisant les coûts opérationnels pour les commerçants. Les clients peuvent facilement se connecter à leur compte PayPal, consulter la commande et accéder au lien de suivi. Les marchands bénéficient d’une résolution automatique des litiges d’PayPal « Articles non reçus », d’un accès plus rapide aux fonds en attente de paiement et de litige, de mises à jour de suivi en direct, de litiges au niveau de l’article (plutôt que de litiges pour l’ensemble de la commande) et de profils de risque améliorés pour les commerçants.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Eléments de ligne</strong></td>
            <td>Les améliorations suivantes ont été apportées aux articles dans cette version :
            <ul>
              <li><strong>Appliquer le paiement</strong><!-- BUNDLE-3409 --> : lorsque les clients passent à la caisse à l’aide d’Apple Pay Express, l’extension Braintree affiche désormais les articles de ligne de panier dans la fenêtre modale Apple Pay. En cliquant sur l’infobulle ( ?) À côté du prix, les clients peuvent afficher les articles individuels du panier, les remises, les frais d’expédition et les détails fiscaux, éliminant ainsi la nécessité de quitter le modal pour confirmer leurs articles.</li>
              <li><strong>Google Pay</strong><!-- BUNDLE-3408 --> : lorsque les clients passent à la caisse à l’aide de Google Pay Express, l’extension Braintree affiche désormais les articles de la ligne de panier directement dans la fenêtre modale Google Pay. En cliquant sur l’infobulle ( ?) À côté du prix, le client peut afficher les articles individuels du panier, les remises, les frais d’expédition et les détails fiscaux, éliminant ainsi la nécessité de quitter le modal pour vérifier ses articles.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<!-- Fixed issues -->

{{$include /help/_includes/templated/release/fixed-issues/v2.4.8/commerce.md}}
