---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.3-p2
description: Découvrez les correctifs pour les problèmes de sécurité dans la version 2.4.3-p2 d’Adobe Commerce.
exl-id: d8ff03f5-3453-4b9c-acac-8251416ca051
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.3-p2

Adobe Commerce 2.4.3-p2 est une version de sécurité qui fournit deux correctifs de sécurité qui améliorent votre déploiement Adobe Commerce 2.4.3 ou Magento Open Source 2.4.3. Il fournit des correctifs pour les vulnérabilités identifiées dans la version précédente (Adobe Commerce 2.4.3 et Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Appliquer `AC-3022.patch` continuer à proposer DHL comme opérateur de transport

DHL a introduit la version 6.2 du schéma et va abandonner la version 6.0 dans un avenir proche. Adobe Commerce 2.4.4 et les versions antérieures qui prennent en charge l’intégration DHL ne prennent en charge que la version 6.0. Les commerçants qui déploient ces versions doivent s’appliquer `AC-3022.patch` dès leur première convenance de continuer à proposer DHL comme transporteur. Voir [Appliquez un correctif pour continuer à proposer DHL comme opérateur de transport](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Article de la base de connaissances pour plus d’informations sur le téléchargement et l’installation du correctif.

## Qu’y a-t-il dans cette version ?

Ce correctif de sécurité inclut :

* Résolution de la vulnérabilité `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`, `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`,`MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`, et `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`
* Les améliorations de sécurité décrites dans ces notes de mise à jour
* Deux correctifs de sécurité. Voir [Bulletin de sécurité Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) pour la dernière discussion sur ces problèmes résolus.

### Amélioration de la sécurité

Les améliorations de la sécurité de cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques en matière de sécurité, notamment :

* L’utilisation des variables de messagerie a été abandonnée dans la version 2.3.4 dans le cadre d’une limitation des risques de sécurité au profit d’une syntaxe de variable plus stricte. Ce comportement hérité a été complètement supprimé dans cette version en tant que prolongement de cette limitation des risques de sécurité.

  Par conséquent, les modèles de courrier électronique ou de newsletter qui fonctionnaient dans les versions précédentes peuvent ne pas fonctionner correctement après la mise à niveau vers Adobe Commerce 2.4.3-p2. Les modèles concernés incluent des remplacements d’administrateur, des thèmes, des thèmes enfants et des modèles provenant de modules personnalisés ou d’extensions tierces. Votre déploiement peut encore être affecté même après l’utilisation de la variable [Outil de compatibilité de mise à niveau](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) pour corriger les utilisations obsolètes. Voir [Migration de modèles de courrier électronique personnalisés](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) pour plus d’informations sur les effets potentiels et les directives relatives à la migration des modèles concernés.

* Les jetons d’accès OAuth et les jetons de réinitialisation de mot de passe sont désormais chiffrés lorsqu’ils sont stockés dans la base de données. <!-- AC-520 1323-->

* La validation a été renforcée afin d’empêcher le téléchargement d’extensions de fichiers non alphanumériques. <!-- AC-479-->

* Swagger est désormais désactivé par défaut lorsqu’Adobe Commerce est en mode de production. <!-- AC-1450-->

* Les développeurs peuvent désormais configurer la limite de taille des tableaux acceptés par les points d’entrée RESTful d’Adobe Commerce selon chaque point d’entrée. Voir [Sécurité des API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Ajout de mécanismes permettant de limiter la taille et le nombre de ressources qu’un utilisateur peut demander via une API web à l’échelle du système, ainsi que de remplacer les valeurs par défaut sur des modules individuels. Ceci résout le problème résolu par `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Voir [Sécurité des API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

## Instructions d’installation et de mise à niveau

Pour plus d’informations sur le téléchargement et l’application de correctifs de sécurité (y compris le correctif 2.4.3-p2), voir [Installation de démarrage rapide](../../../installation/composer.md).

## Plus d&#39;informations ?

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Présentation de la nouvelle version du correctif de sécurité](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
