---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.4-p6
description: Découvrez les correctifs pour les problèmes de sécurité dans la version 2.4.4-p6 d’Adobe Commerce.
source-git-commit: 5aeee2f302d6c899da532a0ba5def81afccf3062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 0%

---


# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.4-p6

Adobe Commerce 2.4.4-p6 est une version de sécurité qui fournit dix correctifs de sécurité qui améliorent votre déploiement Adobe Commerce 2.4.4 ou Magento Open Source 2.4.4. Il fournit des correctifs pour les vulnérabilités qui ont été identifiées dans les versions précédentes.

{{bics}}

## Qu’y a-t-il dans cette version ?

Les améliorations de sécurité apportées à cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques en matière de sécurité. Ces améliorations comprennent dix correctifs de sécurité.

Ce correctif de sécurité inclut :

* mise en évidence de la sécurité
* correctifs de sécurité

### Mise en évidence de la sécurité

Cette version introduit un nouveau paramètre de configuration du cache de la page entière qui permet d’atténuer les risques associés à la variable `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` point de terminaison . Ce point de terminaison prend en charge les fragments de contenu sans restriction et chargés dynamiquement à partir des poignées de mise en page Commerce et des structures de bloc. La nouvelle **[!UICONTROL Handles Param]** paramètre de configuration définit la valeur de ce point de terminaison. `handles` qui détermine le nombre maximal autorisé de gestionnaires par API. La valeur par défaut de cette propriété est 100. Les vendeurs peuvent modifier cette valeur à partir de l’option Admin ( **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

### Correctifs de sécurité

Ce correctif comprend dix correctifs de sécurité. Voir [Bulletin de sécurité Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) pour la dernière discussion sur ces problèmes résolus.

## Problème connu

**Problème**: Adobe Commerce affiche une **checksum incorrect** erreur lors du téléchargement depuis le compositeur `repo.magento.com`et le téléchargement du package est interrompu. Ce problème peut se produire lors du téléchargement des modules de version qui ont été mis à disposition lors de la version préliminaire et qui est dû à un reconditionnement de la fonction `magento/module-page-cache` module.

**Solution**: les commerçants qui voient cette erreur lors du téléchargement peuvent procéder comme suit :

1) Supprimez le `/vendor` dans le projet, le cas échéant.
2) Exécutez la variable `bin/magento composer update magento/module-page-cache` . Cette commande ne met à jour que la fonction `page cache` module.

Si le problème de somme de contrôle persiste, supprimez la variable `composer.lock` avant de réexécuter la variable `bin/magento composer update` pour mettre à jour chaque module.

## Instructions d’installation et de mise à niveau

Pour plus d’informations sur le téléchargement et la mise à niveau vers les versions de correctif de sécurité, voir [Installation de démarrage rapide](../../../installation/composer.md).

## Plus d&#39;informations ?

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Stratégie de mise à jour Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
