---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.6-p1
description: Découvrez les correctifs pour les problèmes de sécurité dans la version 2.4.6-p1 d’Adobe Commerce.
exl-id: 32a47e56-8bbb-4391-b775-0794d754e575
source-git-commit: 3d4aae137834b128c3699e4e2475eadd50abe82f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.6-p1

Adobe Commerce 2.4.6-p1 est une version de sécurité qui fournit trois correctifs de sécurité qui améliorent votre déploiement Adobe Commerce 2.4.6 ou Magento Open Source 2.4.6. Il fournit des correctifs pour les vulnérabilités qui ont été identifiées dans les versions précédentes.

{{bics}}

## Qu’y a-t-il dans cette version ?

Les améliorations de sécurité apportées à cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques en matière de sécurité.  Ces améliorations comprennent 13 correctifs de sécurité et mises à niveau de la plateforme.

Ce correctif de sécurité inclut :

* correctifs de sécurité
* faits saillants de la sécurité
* mises à niveau de la plateforme

### Correctifs de sécurité

Ce correctif comprend 13 correctifs de sécurité. Voir [Bulletin de sécurité Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) pour la dernière discussion sur ces problèmes résolus.

#### Mise en évidence de la sécurité

Le comportement par défaut de la variable [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) Requête GraphQL et ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) Le point de terminaison REST a changé. Par défaut, l’API renvoie désormais toujours `true`. Les vendeurs peuvent activer le comportement d’origine, qui consiste à renvoyer la variable `true` si l’email n’existe pas dans la base de données et `false` s’il existe. <!-- AC-6695 -->

### Mises à niveau de la plateforme

Les mises à niveau de plateforme de cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques en matière de sécurité.

* **Prise en charge du cache 7.3 de vernis**. Cette version est compatible avec la dernière version de Varnish Cache 7.3. La compatibilité reste avec les versions 6.0.x et 7.2.x, mais nous vous recommandons d’utiliser Adobe Commerce 2.4.6-p1 uniquement avec Varnish Cache version 7.3 ou la version 6.0 LTS.

* **Prise en charge de RabbitMQ 3.11**. Cette version est compatible avec la dernière version de RabbitMQ 3.11. La compatibilité reste avec RabbitMQ 3.9, qui est pris en charge jusqu’en août 2023, mais nous vous recommandons d’utiliser Adobe Commerce 2.4.6-p1 uniquement avec RabbitMQ 3.11.

* **Bibliothèques JavaScript**. Les bibliothèques JavaScript obsolètes ont été mises à niveau vers les dernières versions mineures ou de correctif, y compris `moment.js` library (v2.29.4), `jQuery UI` bibliothèque (v1.13.2) et `jQuery` bibliothèque de modules externes de validation (v1.19.5).

## Problèmes connus

* La variable `nginx.sample` a été mis à jour par inadvertance avec une modification qui modifie la valeur de `fastcgi_pass` de `fastcgi_backend` to `php-fpm:9000`. Cette modification peut être annulée ou ignorée en toute sécurité. <!-- AC-8992 -->

* Les dépendances manquantes pour le package de sécurité B2B provoquent l’erreur d’installation suivante lors de l’installation ou de la mise à niveau de l’extension B2B vers la version 1.4.0.

  ```terminal
  Your requirements could not be resolved to an installable set of packages.
  
    Problem 1
      - Root composer.json requires magento/extension-b2b 1.4.0 -> satisfiable by magento/extension-b2b[1.4.0].
      - magento/extension-b2b 1.4.0 requires magento/security-package-b2b 1.0.4-beta1 -> found magento/security-package-b2b[1.0.4-beta1] but it does not match your minimum-stability.
  
  Installation failed, reverting ./composer.json and ./composer.lock to their original content.
  ```

  Ce problème peut être résolu en ajoutant des dépendances manuelles pour le package de sécurité B2B avec une [balise de stabilité](https://getcomposer.org/doc/04-schema.md#package-links). Pour plus d’informations, voir [Notes de mise à jour B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html#known-issue).

## Instructions d’installation et de mise à niveau

Pour plus d’informations sur le téléchargement et l’application de correctifs de sécurité (y compris le correctif 2.4.6-p1), voir [Installation de démarrage rapide](../../../installation/composer.md).

## Plus d&#39;informations ?

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Présentation de la nouvelle version du correctif de sécurité](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
