---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.4-p4
description: Découvrez les correctifs pour les problèmes de sécurité dans la version 2.4.4-p4 d’Adobe Commerce.
source-git-commit: 139167a7d28fedb3dda07e4de3112f1275e72389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---


# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.4-p4

Adobe Commerce 2.4.4-p4 est une version de sécurité qui fournit trois correctifs de sécurité qui améliorent votre déploiement Adobe Commerce 2.4.4 ou Magento Open Source 2.4.4. Il fournit des correctifs pour les vulnérabilités qui ont été identifiées dans les versions précédentes.

{{bics}}

## Qu’y a-t-il dans cette version ?

Les améliorations de sécurité apportées à cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques en matière de sécurité.  Ces améliorations comprennent 13 correctifs de sécurité et mises à niveau de la plateforme.

Ce correctif de sécurité inclut :

* correctifs de sécurité
* informations de sécurité
* mises à niveau de la plateforme

### Correctifs de sécurité

Ce correctif comprend 13 correctifs de sécurité. Voir [Bulletin de sécurité Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) pour la dernière discussion sur ces problèmes résolus.

#### Mise en évidence de la sécurité

Le comportement par défaut de la variable [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) Requête GraphQL et ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) Le point de terminaison REST a changé. Par défaut, l’API renvoie désormais toujours `true`. Les vendeurs peuvent activer le comportement d’origine, qui consiste à renvoyer la variable `true` si l’email n’existe pas dans la base de données et `false` s’il existe. <!-- AC-6695 -->

### Mises à niveau de la plateforme

Les mises à niveau de plateforme de cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques en matière de sécurité.

* **Prise en charge du cache 7.3 de vernis**. Cette version est compatible avec la dernière version du Cache Varnish 7.3. La compatibilité reste avec les versions 6.0.x et 7.2.x, mais nous vous recommandons d’utiliser Adobe Commerce 2.4.4-p4 uniquement avec le Cache Varnish version 7.3 ou la version 6.0 LTS.

* **Prise en charge de RabbitMQ 3.11**. Cette version est compatible avec la dernière version de RabbitMQ 3.11. La compatibilité reste avec RabbitMQ 3.9, qui est pris en charge jusqu’à août 2023, mais nous vous recommandons d’utiliser Adobe Commerce 2.4.4-p4 uniquement avec RabbitMQ 3.11.

* **Bibliothèques JavaScript**. Les bibliothèques JavaScript obsolètes ont été mises à niveau vers les dernières versions mineures ou de correctif, y compris `moment.js` library (v2.29.4), `jQuery UI` bibliothèque (v1.13.2) et `jQuery` bibliothèque de modules externes de validation (v1.19.5).

## Instructions d’installation et de mise à niveau

Pour plus d’informations sur le téléchargement et l’application de correctifs de sécurité (y compris le correctif 2.4.4-p4), voir [Installation de démarrage rapide](../../../installation/composer.md).

## Plus d&#39;informations ?

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Présentation de la nouvelle version du correctif de sécurité](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
