---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.3-p1
description: Découvrez les correctifs pour les problèmes de sécurité dans la version 2.4.3-p1 d’Adobe Commerce.
exl-id: 72d343cd-83d7-48ce-976a-e26ba1b8db27
source-git-commit: 55e0e688999c47f72593df46648609d9f9f98398
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.3-p1

Adobe Commerce 2.4.3-p1 est une version de sécurité qui fournit sept correctifs de sécurité qui améliorent votre déploiement Adobe Commerce 2.4.3 ou Magento Open Source 2.4.3. Il fournit des correctifs pour les vulnérabilités identifiées dans la version précédente (Adobe Commerce 2.4.3 et Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Appliquer `AC-3022.patch` continuer à proposer DHL comme opérateur de transport

DHL a introduit la version 6.2 du schéma et va abandonner la version 6.0 dans un avenir proche. Adobe Commerce 2.4.4 et les versions antérieures qui prennent en charge l’intégration DHL ne prennent en charge que la version 6.0. Les commerçants qui déploient ces versions doivent s’appliquer `AC-3022.patch` dès leur première convenance de continuer à proposer DHL comme transporteur. Voir [Appliquez un correctif pour continuer à proposer DHL comme opérateur de transport](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Article de la base de connaissances pour plus d’informations sur le téléchargement et l’installation du correctif.

## Qu’y a-t-il dans cette version ?

Ce correctif de sécurité inclut :

* Tous les correctifs qui ont été publiés pour la version précédente du correctif
* Amélioration de la sécurité
* Sept correctifs de sécurité. Un seul de ces sept correctifs est une vulnérabilité rapportée de l&#39;extérieur. Les correctifs des vulnérabilités signalées de l’extérieur sont documentés dans la variable [Bulletin de sécurité Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-86.html).
* Correctifs de bogues pour [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html), [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html), et [Vertex](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html) extensions développées par des fournisseurs.

### Correctifs

Cette version comprend le correctif suivant :

* Correctif `AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.3.7-p1_ce.patch to address PHP fatal error on upgrade`. Voir [Correctif d’erreur fatale PHP de la mise à niveau Adobe Commerce 2.4.3, 2.3.7-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Article de la base de connaissances pour plus d’informations sur les correctifs et les problèmes.

### Mise en évidence de la sécurité

**Les ID de session ont été supprimés de la base de données.**. Ce changement de code peut entraîner des modifications rompues si les marchands disposent de personnalisations ou d’extensions installées qui utilisent les ID de session bruts stockés dans la base de données. <!-- MC-40976-->

**Accès restreint de l’administrateur aux dossiers de la galerie multimédia**. Les autorisations de galerie de médias par défaut autorisent désormais uniquement les opérations de répertoire (affichage, chargement, suppression et création) explicitement autorisées par la configuration. Les utilisateurs administrateurs ne peuvent plus accéder aux ressources multimédia par le biais de la galerie de médias qui ont été chargées en dehors de la section `catalog/category` ou `wysiwyg` répertoires. Les administrateurs qui souhaitent accéder aux ressources multimédia doivent les déplacer vers un dossier explicitement autorisé ou ajuster leurs paramètres de configuration. Voir [Modification des autorisations de dossier Media Library](https://developer.adobe.com/commerce/php/tutorials/backend/modify-image-library-permissions/). <!-- B2B-1897-->

**Limites réduites à la complexité des requêtes GraphQL**. La complexité de requête maximale autorisée par GraphQL a été réduite afin d’éviter les attaques par déni de service (DOS). Voir [Configuration de la sécurité GraphQL](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/security-configuration.html). <!-- PWA-1700-->

**Vulnérabilités des tests de pénétration récents** ont été corrigés dans cette version. <!-- MC-42431-->

Expression source non prise en charge `unsafe-inline` a été supprimé de la stratégie de sécurité du contenu. `frame-ancestors` de . [GitHub-33101](https://github.com/magento/magento2/issues/33101)<!-- MC-42632-->

## Instructions d’installation et de mise à niveau

Pour plus d’informations sur le téléchargement et l’application de correctifs de sécurité (y compris le correctif 2.4.3-p1), voir [Installation de démarrage rapide](../../../installation/composer.md).

## Plus d&#39;informations ?

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Présentation de la nouvelle version du correctif de sécurité](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
