---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.5-p6
description: Découvrez les correctifs pour les problèmes de sécurité dans la version 2.4.5-p6 d’Adobe Commerce.
source-git-commit: 236fe9be60aeb998155817cc25871707eff9972b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---


# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.5-p6

Adobe Commerce 2.4.5-p6 est une version de sécurité qui fournit cinq correctifs de sécurité qui améliorent votre déploiement Adobe Commerce 2.4.5 ou Magento Open Source 2.4.5. Il fournit des correctifs pour les vulnérabilités qui ont été identifiées dans les versions précédentes.

{{bics}}

## Qu’y a-t-il dans cette version ?

Ce correctif comprend cinq correctifs de sécurité. Voir [Bulletin de sécurité Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) pour la dernière discussion sur ces problèmes résolus.

## Mise en évidence de la sécurité

Cette version s’accompagne de deux améliorations importantes au niveau de la sécurité :

* **Modifications du comportement des clés de cache non générées**:

   * Les clés de cache non générées pour les blocs incluent désormais des préfixes différents des préfixes pour les clés générées automatiquement. (Les clés de cache non générées sont des clés définies par le biais de la syntaxe de directive de modèle ou de la fonction `setCacheKey` ou `setData` méthodes.)
   * Les clés de cache non générées pour les blocs ne doivent désormais contenir que des lettres, des chiffres, des tirets (-) et des traits de soulignement (_).  <!-- AC-9831 -->

* **Limites du nombre de codes de bon générés automatiquement**. Commerce limite désormais le nombre de codes de bons générés automatiquement. La valeur par défaut maximale est de 250 000. Les vendeurs peuvent utiliser la nouvelle **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** option de configuration (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**) pour contrôler cette nouvelle limite. <!-- AC-8753 -->

## Instructions d’installation et de mise à niveau

Pour plus d’informations sur le téléchargement et la mise à niveau vers les versions de correctif de sécurité, voir [Installation de démarrage rapide](../../../installation/composer.md).

## Plus d&#39;informations ?

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Stratégie de mise à jour Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
