---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.4-p1
description: Découvrez les correctifs pour les problèmes de sécurité dans la version 2.4.4-p1 d’Adobe Commerce.
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.4-p1

Adobe Commerce 2.4.4-p1 est une version de sécurité qui fournit 17 correctifs de sécurité qui améliorent votre déploiement Adobe Commerce 2.4.4 ou Magento Open Source 2.4.4. Il fournit des correctifs pour les vulnérabilités identifiées dans la version précédente (Adobe Commerce 2.4.4 et Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Appliquer `AC-3022.patch` continuer à proposer DHL comme opérateur de transport

DHL a introduit la version 6.2 du schéma et va abandonner la version 6.0 dans un avenir proche. Adobe Commerce 2.4.4 et les versions antérieures qui prennent en charge l’intégration DHL ne prennent en charge que la version 6.0. Les commerçants qui déploient ces versions doivent s’appliquer `AC-3022.patch` dès leur première convenance de continuer à proposer DHL comme transporteur. Voir [Appliquez un correctif pour continuer à proposer DHL comme opérateur de transport](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Article de la base de connaissances pour plus d’informations sur le téléchargement et l’installation du correctif.

## Qu’y a-t-il dans cette version ?

Ce correctif de sécurité inclut :

* Amélioration de la sécurité
* Correction de bogues de sécurité. Voir [Bulletin de sécurité Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) pour la dernière discussion sur ces problèmes résolus.

### Mise en évidence de la sécurité

Les améliorations de la sécurité de cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques en matière de sécurité, notamment :

* Des ressources ACL ont été ajoutées à l’inventaire.
* La sécurité du modèle d’inventaire a été améliorée.

## Instructions d’installation et de mise à niveau

Pour plus d’informations sur le téléchargement et l’application de correctifs de sécurité (y compris le correctif 2.4.4-p1), voir [Installation de démarrage rapide](../../../installation/composer.md).

## Problèmes connus

**Problème**: les tests d’API Web et d’intégration affichent cette erreur lors de l’exécution sur le package 2.4.4-p1 : `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **Solution**: installez la version précédente de Monolog en exécutant la fonction `require monolog/monolog:2.6.0` . <!-- AC-3651-->

**Problème**: les marchands peuvent remarquer des avis de rétrogradation de version de package pendant la mise à niveau d’Adobe Commerce 2.4.4 vers Adobe Commerce 2.4.4-p1. Ces messages peuvent être ignorés. L’incohérence des versions de package résulte d’anomalies au cours de la génération de package. Aucune fonctionnalité de produit n’a été affectée. Voir [Packages rétrogradation après mise à niveau de 2.4.4 à 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Article de la base de connaissances pour une discussion sur les scénarios et les solutions applicables.

## Plus d&#39;informations ?

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Présentation de la nouvelle version du correctif de sécurité](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
