---
title: Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.6-p2
description: Découvrez les correctifs pour les problèmes de sécurité dans la version 2.4.6-p2 d’Adobe Commerce.
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---


# Notes de mise à jour d’Adobe Commerce 2.4.6-p2

Adobe Commerce 2.4.6-p2 est une version de sécurité qui fournit trois correctifs de sécurité qui améliorent votre déploiement Adobe Commerce 2.4.6 ou Magento Open Source 2.4.6. Il fournit des correctifs pour les vulnérabilités qui ont été identifiées dans les versions précédentes.

{{bics}}

## Application d’un correctif pour résoudre la vulnérabilité de sécurité CVE-2022-31160 dans la bibliothèque jQuery-UI

`jQuery-UI` La version 1.13.1 de la bibliothèque comporte une vulnérabilité de sécurité connue (CVE-2022-31160) qui affecte plusieurs versions d’Adobe Commerce et de Magento Open Source. Cette bibliothèque est une dépendance d’Adobe Commerce et de Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 et 2.4.6. Les marchands exécutant les déploiements affectés doivent appliquer le correctif spécifié dans la variable [Correctif CVE-2022-31160 pour la sécurité de l’interface utilisateur de requête pour les versions 2.4.4, 2.4.5 et 2.4.6](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Article de la base de connaissances.

## Qu’y a-t-il dans cette version ?

Les améliorations de sécurité apportées à cette version améliorent la conformité aux dernières bonnes pratiques en matière de sécurité. Ces améliorations comprennent trois correctifs de sécurité.

Ce correctif de sécurité inclut :

* correctifs de sécurité
* mise en évidence de la sécurité

### Correctifs de sécurité

Ce correctif comprend trois correctifs de sécurité. Voir [Bulletin de sécurité Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) pour la dernière discussion sur ces problèmes résolus.


#### Mise en évidence de la sécurité

La valeur de `fastcgi_pass` dans le `nginx.sample` a été renvoyée à sa valeur précédente (pré-2.4.6-p1) de `fastcgi_backend`. Cette valeur a été remplacée par `php-fpm:9000` dans Adobe Commerce 2.4.6-p1.

### Correctifs inclus dans cette version

Adobe Commerce 2.4.6-p2 comprend la résolution de la dégradation des performances qui a été corrigée par le correctif ACSD-51892. Les marchands ne sont pas affectés par le problème résolu par ce correctif, qui est décrit dans la section [ACSD-51892 : problème de performances où les fichiers de configuration se chargent plusieurs fois](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Article de la base de connaissances.


## Instructions d’installation et de mise à niveau

Pour plus d’informations sur le téléchargement et l’application de correctifs de sécurité (y compris le correctif 2.4.6-p2), voir [Installation de démarrage rapide](../../../installation/composer.md).

## Plus d&#39;informations ?

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Présentation de la nouvelle version du correctif de sécurité](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
