---
title: 'ACSD-68499 : la mutation GraphQL updateCartItems renvoie *succès* pour les quantités au-delà du stock disponible'
description: Appliquez le correctif ACSD-68499 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la mutation « updateCartItems » de GraphQL renvoie une réponse incorrecte de « succès » lors de la mise à jour de quantités qui dépassent les stocks disponibles, ce qui gonfle les quantités et les totaux.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2a0642ae5186da39d22aad0fc9e45c9b371c5ab9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68499 : la mutation GraphQL updateCartItems renvoie *succès* pour les quantités au-delà du stock disponible

Le correctif ACSD-68499 corrige le problème où la mutation `updateCartItems` de GraphQL renvoie une réponse *succès* incorrecte lors de la mise à jour de quantités qui dépassent les stocks disponibles, ce qui entraîne des quantités et des totaux gonflés. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.74 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68499. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p2

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La mutation `updateCartItems` de GraphQL dans Adobe Commerce renvoie une réponse *succès* incorrecte lors de la mise à jour de quantités au-delà du stock disponible, ce qui entraîne une augmentation des totaux et des quantités du panier.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un panier vide.
1. Ajoutez au panier un produit dont le stock est limité (par exemple, 10 unités disponibles).
1. Effectuez une requête au panier et notez les `cart_item_id`.
1. Mettez à jour la quantité d’article du panier sur 100 (dépasse le stock disponible de 10) à l’aide de la mutation suivante :

   ```
   mutation ($cart: String!, $cartItemId: Int!, $quantity: Float!) {
     updateCartItems(
       input: {
         cart_id: $cart
         cart_items: [{ cart_item_id: $cartItemId, quantity: $quantity }]
       }
     ) {
       cart {
         items {
           product {
             name
           }
           quantity
         }
         prices {
           grand_total {
             value
             currency
           }
         }
       }
     }
   }
   ```

1. Effectuez une nouvelle requête au panier pour vérifier la quantité réelle.

<u>Résultats attendus</u> :

La validation des stocks empêche les mises à jour de quantité non valides.

<u>Résultats réels</u> :

La mutation `updateCartItems` renvoie une réponse *succès* avec une quantité de 100.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
