---
title: 'ACP2E-4239 : les filtres de date de la grille d’administration ne renvoient aucun résultat en raison d’une incohérence du fuseau horaire'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4239 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les filtres de date de la grille d’administration ne renvoient aucun résultat en raison d’une incohérence du fuseau horaire entre la date sélectionnée, les dates stockées et le fuseau horaire configuré du magasin.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-23T10:14:25.538Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/uUxdZ4WoMhY9Nu8rzPNi7-nujygFTlQsKQCuURaXyNI'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 36bba6211e9fc56cb95210f62fd5a540567a57dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 365
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4239 : les filtres de date de la grille d’administration ne renvoient aucun résultat en raison d’une incohérence du fuseau horaire

Le correctif ACP2E-4239 corrige le problème où les filtres de grille d’administration utilisant les attributs de date ne renvoient aucun résultat en raison d’une incohérence du fuseau horaire entre la date sélectionnée, les valeurs de [!DNL UTC] stockées et le fuseau horaire de magasin configuré. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.80 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4239. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p8, 2.4.8-p2

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les filtres de grille d’administration qui utilisent des attributs de date ne renvoient aucun résultat en raison d’une incohérence du fuseau horaire entre la date sélectionnée, les valeurs de [!DNL UTC] stockées et le fuseau horaire du magasin configuré.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Passer une commande.
1. Créez une facture pour la commande.
1. Créer un avoir.
1. Accédez à **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Credit Memos]**.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Filter]** et sélectionnez la date actuelle dans les champs **[!UICONTROL Created from]** et **[!UICONTROL Created to]** .
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Filter]**.

<u>Résultats attendus</u> :

Les commandes créées à la date sélectionnée apparaissent dans la grille.

<u>Résultats réels</u> :

La grille n’affiche aucun résultat.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .