---
title: 'ACP2E-4813 : méthodes d''expédition USPS indisponibles ou incorrectes pour les commandes multi-colis'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4813 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où corrige les méthodes d’expédition USPS manquantes et les estimations d’expédition incorrectes lorsque les commandes sont divisées en plusieurs packages.
feature: Shipping/Delivery
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:52:30.917Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: adfe7d550c5bb5c252968bd139e5a312cfae24b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 398
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4813 : méthodes d&#39;expédition USPS indisponibles ou incorrectes pour les commandes multi-colis

Le correctif ACP2E-4813 corrige le problème en raison duquel les méthodes d’expédition USPS ne sont pas disponibles au moment du passage en caisse et les estimations d’expédition sont incorrectes pour certains produits, y compris les commandes fractionnées en plusieurs packages. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.80 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4813. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.10.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p3 - 2.4.6-p14, 2.4.7 - 2.4.7-p9, 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les méthodes d&#39;expédition USPS ne sont pas disponibles au moment du passage en caisse et les estimations d&#39;expédition sont incorrectes pour certains produits, y compris les commandes fractionnées en plusieurs packages.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Dans le [!UICONTROL Admin], accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **Configuration** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]** > **[!UICONTROL USPS]** et configurez *USPS* comme méthode d’expédition. `Maximum Package Weight` = *1 livre*.
1. Créez un produit d&#39;un poids de *0,15 livres*.
1. Sur le storefront, ajoutez 15 *de* du produit au panier et utilisez l’outil **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]** sur la page **[!UICONTROL Shopping Cart]** pour calculer l’expédition.
1. Vérifiez les logs d’expédition pour obtenir les détails de l’estimation de l’expédition.

<u>Résultats attendus</u> :

Les journaux montrent que l&#39;expédition est correctement divisée en plusieurs colis.

<u>Résultats réels</u> :

Les journaux montrent que l&#39;expédition est divisée en plusieurs colis de manière incorrecte, ce qui entraîne des estimations d&#39;expédition incorrectes.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
