---
title: 'ACP2E-4610 : exécution lente de cron « sales_clean_quotes »'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4610 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où l’amélioration des performances de la tâche cron « sales_clean_quotes » dans Adobe Commerce.
feature: System, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T19:24:29.179Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 6d50396a179b2133eaad052d90a534e54fe08e12
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 293
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4610 : exécution lente de `sales_clean_quotes` cron

Le correctif ACP2E-4610 corrige le problème en raison duquel la tâche cron `sales_clean_quotes` présente des problèmes de performances. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.80 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4610. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p13

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La tâche cron `sales_clean_quotes` présente des problèmes de performances.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Générer plusieurs devis périmés dans la table des devis.
1. Exécutez la tâche cron `sales_clean_quotes` et mesurez le temps d’exécution.

<u>Résultats attendus</u> :

La tâche cron `sales_clean_quotes` se termine dans un délai raisonnable.

<u>Résultats réels</u> :

La `sales_clean_quotes` tâche cron prend beaucoup de temps.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [ Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
