---
title: 'ACP2E-4615 : Les remboursements des commandes en ligne PayPal échouent avec une erreur *La passerelle PayPal rejette la demande. Erreur interne.*'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4615 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les remboursements PayPal en ligne avec un total général de 0 $ échouent avec l’erreur « La passerelle PayPal rejette la demande. Erreur interne ».
feature: Orders, Payments
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T21:04:23.708Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 5f19d746e33165eb2a09fb1081af71d144af6d01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 383
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4615 : Les remboursements des commandes en ligne PayPal échouent avec l&#39;erreur *La passerelle PayPal rejette la demande. Erreur interne.*

Le correctif ACP2E-4615 corrige le problème d’échec des remboursements de commande en ligne avec une erreur PayPal indiquant *la passerelle PayPal rejette la demande. Erreur interne.*. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.80 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4615. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.9

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les remboursements de commande en ligne échouent avec une erreur PayPal indiquant *La passerelle PayPal rejette la demande. Erreur interne.*.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit avec un `price` = *100*.
1. Passez la commande en utilisant *50* de crédit en magasin et *PayPal* comme mode de paiement.
1. Créez une facture pour la commande.
1. Commencez à créer un avoir avec `Adjustment Fee` = *$50*, de sorte que le `Grand Total` = *$0*.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Refund]** pour effectuer un remboursement en ligne.

<u>Résultats attendus</u> :

Il ne devrait pas être possible de créer des remboursements avec un `Grand Total` = *$0*. Le bouton **[!UICONTROL Refund]** doit être désactivé.

<u>Résultats réels</u> :

1. L&#39;avoir n&#39;est pas créé. L&#39;erreur *la passerelle PayPal rejette la demande. Erreur Interne (#10001 : Erreur Interne).* apparaît.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
