---
title: 'ACP2E-4481 : La vendabilité du bundle du produit a été recalculée de manière incorrecte après annulation de la commande'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4481 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la valeur de vente du bundle est recalculée de manière incorrecte après l’annulation de la commande.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-24T10:03:35.215Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/n4Obf-E6KI7xnfVS-aGClgCV2qE6HsZIb-OUJhoYGVk'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 3b24b127cc1f06a5985f1aa7e212df4542471f3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 406
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4481 : La vendabilité du bundle du produit a été recalculée de manière incorrecte après annulation de la commande

Le correctif ACP2E-4481 corrige le problème en raison duquel la vendabilité du lot de produits est recalculée de manière incorrecte après l’annulation de la commande. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.80 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4481. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La vendabilité du produit groupé n’est pas recalculée correctement après l’annulation d’une commande.

<u>Conditions préalables</u> :

MSI (Multi-Source Inventory) activé.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit simple avec une quantité en stock de *6* et un seuil de rupture de stock de *5*.
1. Vérifiez que la quantité vendable calculée est de *1*.
1. Créez un produit groupé avec une option requise qui inclut le produit simple avec une quantité par défaut de *1*.
1. Vérifiez que les produits simples et groupés sont visibles sur le Storefront.
1. Passez une commande pour le produit groupé.
1. Vérifiez que les produits simples et groupés sont en rupture de stock.
1. Annulez la commande auprès de l&#39;administrateur sans créer d&#39;expédition.

<u>Résultats attendus</u> :

Le produit simple et le produit groupé sont tous deux restaurés à leur état de stock après l’annulation de la commande.

<u>Résultats réels</u> :

1. Seul le produit simple est restauré au statut de stock.
1. Le produit groupé reste en rupture de stock et indisponible sur le Storefront.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
