---
title: 'ACSD-53502 : **[!UICONTROL Add to Cart]** échoue par intermittence sur iOS [!DNL Safari] en raison de la récursivité du script New Relic'
description: Appliquez le correctif ACSD-53502 pour résoudre le problème Adobe Commerce en raison duquel **[!UICONTROL Add to Cart]** échoue par intermittence sur iOS [!DNL Safari] car les appels de script New Relic récursifs déclenchent le rechargement des pages.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-06-19T20:26:31.180Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/E7sPqLM9NObwDRbLgvp1CkfP2XX-RHkoVbkzwdVEqKg'
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7d3c94c2a322788acd999c105ffafe91ffc9bf0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 368
ht-degree: 0%

---


# ACSD-53502 : **[!UICONTROL Add to Cart]** échoue par intermittence sur les [!DNL Safari] iOS en raison de la récursivité du script New Relic

Le correctif ACSD-53502 corrige le problème d’échec intermittent du **[!UICONTROL Add to Cart]** sur le storefront dans iOS [!DNL Safari] en raison des appels récursifs à la page de déclenchement du script de surveillance New Relic. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.80 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-53502. Notez que ce problème a été résolu dans Adobe Commerce 2.4.6.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5-p12

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.5-p17

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

**[!UICONTROL Add to Cart]** échoue par intermittence sur le storefront dans iOS [!DNL Safari] en raison d’appels récursifs au script de surveillance New Relic, ce qui entraîne des rechargements de page.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Ouvrez le storefront sur un appareil iOS.
1. Acceptez les cookies, si vous y êtes invité.
1. Accédez à la page des détails d’un produit.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Add to Cart]**.
1. Répétez l’action plusieurs fois, y compris en mode normal et en mode navigation privée.

<u>Résultats attendus</u> :

1. Cliquez sur **[!UICONTROL Add to Cart]** pour ajouter le produit sélectionné au panier.
1. Le mini panier se met à jour sans recharger la page entière.

<u>Résultats réels</u> :

1. Cliquer sur **[!UICONTROL Add to Cart]** déclenche par intermittence un rechargement complet de la page.
1. Le produit n’est pas ajouté au panier.
1. Le mini panier reste vide.
1. Le comportement du cookie/de la session peut sembler instable.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [ Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
