---
title: 'ACSD-67639 : la création d''un avoir échoue pour les produits groupés avec **[!UICONTROL Dynamic Price]** défini sur *Non*.'
description: Appliquez le correctif ACSD-67639 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la création d’avoir échoue pour les produits groupés avec **[!UICONTROL Dynamic Price]** défini sur *Non*. Après application du correctif, les avoirs sont créés sans erreur.
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639 : La création d&#39;un avoir échoue pour les produits groupés dont le **[!UICONTROL Dynamic Price]** est défini sur *Non*.

Le correctif ACSD-67639 corrige le problème où les avoirs ne peuvent pas être créés pour les produits groupés dont le **[!UICONTROL Dynamic Price]** est défini sur *Non*. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.72 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67639. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La création d&#39;un avoir échoue pour les produits groupés lorsque la **[!UICONTROL Dynamic Price]** est définie sur *Non*.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit groupé dont la **[!UICONTROL Dynamic Price]** est définie sur *Non*.
1. Ajoutez deux options, chacune contenant un produit simple.
1. Sur le front-end, ajoutez le nouveau bundle de produit au panier.
1. Passez à l’étape Extraire et passez la commande à l’aide de l’**[!UICONTROL Check / Money order]** ».
1. Accédez à Admin et ouvrez la commande nouvellement créée.
1. Accédez à Facture et cliquez sur Soumettre la facture.
1. Accédez à l&#39;avoir et cliquez sur **[!UICONTROL Refund Offline]**.

<u>Résultats attendus</u> :

L&#39;avoir est créé sans erreur.

<u>Résultats réels</u> :

* L&#39;avoir n&#39;est pas créé.
   * Erreur affichée : `We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
