---
title: 'ACSD-68118 : la requête « customerCart » [!DNL GraphQL]  renvoie des valeurs d’attribut de produit incorrectes pour la vue de magasin'
description: Appliquez le correctif ACSD-68118 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où la requête « customerCart » [!DNL GraphQL]  renvoie des valeurs d’attribut de produit qui ne reflètent pas la vue du magasin définie dans l’en-tête de [!UICONTROL Store] de la requête, ce qui entraîne une localisation incohérente.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118 : `customerCart` requête [!DNL GraphQL] renvoie des valeurs d’attribut de produit incorrectes pour la vue de magasin

Le correctif ACSD-68118 corrige le problème où la requête `customerCart` [!DNL GraphQL] renvoie des valeurs d’attribut de produit qui ne reflètent pas la vue de magasin définie dans l’en-tête du **[!UICONTROL Store]** de la requête, ce qui entraîne une localisation incohérente. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.72 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68118. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p2

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La requête [!DNL GraphQL] `customerCart` renvoie des attributs de produit qui ignorent l’en-tête **[!UICONTROL Store]**, ce qui entraîne une localisation incorrecte des vues de magasin.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez une vue de magasin sous un magasin existant.
1. Créez un produit.
1. Définissez une valeur de [!UICONTROL product name] différente pour la vue de magasin par défaut.
1. Créez un compte client.
1. Ajoutez le produit au panier en tant qu’utilisateur connecté à l’aide de [!DNL GraphQL].
1. Récupérez les données du panier pour les deux vues de magasin en modifiant l’en-tête **[!UICONTROL Store]**.

<u>Résultats attendus</u> :

Les données de produit (par exemple, nom ou description) doivent correspondre à la vue de magasin spécifiée dans l’en-tête **[!UICONTROL Store]**.

<u>Résultats réels</u> :

1. Les données de produit ne reflètent pas les valeurs spécifiques au magasin.
1. La modification de l’en-tête **[!UICONTROL Store]** n’affecte pas les attributs de produit renvoyés.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
