---
title: 'ACSD-68064 : entrées en double créées lors des mises à jour planifiées dans les environnements comportant des catégories profondément imbriquées'
description: Appliquez le correctif ACSD-68064 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où la création de mises à jour planifiées dans des environnements avec un grand nombre de catégories imbriquées entraîne des entrées en double et empêche l’enregistrement des catégories.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c7a955e6f9131255420ad0a163e457bd27cfc253
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '393'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68064 : entrées en double créées lors des mises à jour planifiées dans les environnements comportant des catégories profondément imbriquées

Le correctif ACSD-68064 corrige le problème en raison duquel la création de mises à jour planifiées dans des environnements comportant un grand nombre de catégories imbriquées entraîne des entrées en double et empêche l’enregistrement des catégories. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.72 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68064. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p6

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La création de mises à jour planifiées dans des environnements comportant un grand nombre de catégories imbriquées entraîne des entrées en double, ce qui entraîne des erreurs et l’échec de l’enregistrement de la catégorie.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Installez une instance propre.
1. Modifiez le fichier d&#39;appareils de performance (small.xml) pour inclure :
   1. **[!UICONTROL Categories]** : *2500*
   1. **[!UICONTROL Products]** : 250 000 **
1. Générez les données à l&#39;aide de la commande :

   ```
   bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml
   ```

1. Après avoir créé des produits et des catégories, assurez-vous que toutes les catégories sont définies comme ancres en exécutant la requête suivante :

   ```
   UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. Réindexez les données.
1. Connectez-vous au panneau d’administration et accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**.
1. Déplacez **Catégorie 2** sous **Catégorie 1** pour créer une structure plus imbriquée.
1. Accédez à une catégorie profondément imbriquée, par exemple **Catégorie 2.1.1**.
1. Créez un **[!UICONTROL Scheduled Update]**.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Save]**.

<u>Résultats attendus</u> :

La catégorie a été enregistrée.

<u>Résultats réels</u> :

Une erreur se produit et l’enregistrement de la catégorie échoue. `var/log/exception.log` contient l’erreur et est similaire à :

```
Exception #0 (Magento\Framework\DB\Adapter\DuplicateException): SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '229-255' for key 'temp_category_descendants_619aaaaaaaaaa.PRIMARY', query was: INSERT INTO `temp_category_descendants_619aaaaaaaaaa` (`category_id`, `descendant_id`) SELECT `ce`.`entity_id` AS `category_id`, `ce2`.`entity_id` AS `descendant_id` FROM `catalog_category_entity` AS `ce`
 INNER JOIN `catalog_category_entity` AS `ce2` ON ce2.path LIKE CONCAT(ce.path, '/%') OR ce2.entity_id = ce.entity_id AND (ce2.created_in <= '1750287600' AND ce2.updated_in > '1750287600') WHERE ((ce.entity_id IN (4, 6, 7, 8, 10, 24, 25, 27, 30, 33, 34, 35, 36, 37, 40, 41, 42, 43, 44, 48, 51, 54, 56, 57, 59, 60, 63, 64, 65, 66, 67 .......
```

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
