---
title: 'ACSD-68040 : la page de recherche front-end ralentit on [!DNL MariaDB] 10.6 avec un historique de recherche volumineux'
description: Appliquez le correctif ACSD-68040 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où la page de recherche front-end subit une dégradation significative des performances lors de l’exécution d’on [!DNL MariaDB] 10.6 avec un grand volume de requêtes de recherche historiques.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8ac6be3c5308fe004dd4754e4565dbac70d59f20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68040 : la page de recherche front-end ralentit sur [!DNL MariaDB] 10.6 avec un historique volumineux

Le correctif ACSD-68040 corrige le problème en raison duquel la page de recherche front-end subit une dégradation significative des performances lors de l’exécution sur [!DNL MariaDB] 10.6 avec un grand volume de requêtes de recherche historiques. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.72 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68040.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p12

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.6-p12

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La page de recherche front-end ralentit considérablement sur [!DNL MariaDB] 10.6 lors du traitement d’un volume élevé de requêtes de recherche historiques. Une requête sur la table `search_query` prend jusqu’à 13 secondes sur [!DNL MariaDB] 10.6, contre moins de 0,5 seconde sur [!DNL MariaDB] 11.4.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Installez une instance propre avec [!DNL MariaDB] 10.6 à des fins de test.
1. Remplissez la table `search_query` avec 2 millions d’entrées.
1. Exécutez la requête SQL suivante :

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Notez que la requête prend environ 13 secondes.
1. Mettez à niveau la base de données vers [!DNL MariaDB] 11.4.
1. Réexécutez la même requête SQL :

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Notez que la requête se termine maintenant en environ 0,4 à 0,5 seconde.

<u>Résultats attendus</u> :

La structure de la requête ou de la table doit être optimisée pour garantir un temps d’exécution minimal, quelle que soit la version de MariaDB.

<u>Résultats réels</u> :

La requête prend environ 13 à 15 secondes sur MariaDB 10.6 et 0,4 à 0,5 secondes sur MariaDB 11.4.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
