---
title: 'ACSD-67383 : erreur lors de la connexion en tant que client avec deux comptes d’administration d’entreprise dans la même session'
description: 'Appliquez le correctif ACSD-67383 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce : lorsque vous tentez d’utiliser [!UICONTROL Login as Customer] pour deux comptes d’administration de société au cours de la même session sans mettre fin à la première session, une erreur « cartId* » se produit.'
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383 : erreur lors de la connexion en tant que client avec deux comptes d’administration d’entreprise dans la même session

Le correctif ACSD-67383 corrige le problème suivant : lorsque vous tentez d’utiliser [!UICONTROL Login as Customer] pour deux comptes d’administration d’entreprise dans la même session sans mettre fin à la première session, une erreur *Aucune entité de ce type avec cartId* se produit. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.72 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67383.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p4

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Si vous tentez d’utiliser **[!UICONTROL Login as Customer]** pour deux comptes d’administration d’entreprise sans fermer la première session, une exception *Aucune entité de ce type avec cartId* se produit. Cela crée également une entrée isolée dans la table des devis.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Installez une instance propre avec [!DNL B2B].
1. Créez une nouvelle entreprise.
1. Créez deux administrateurs d’entreprise distincts.
1. Accédez à [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL All Customers].
1. Activez [!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance] pour chacun des utilisateurs administrateurs de la société nouvellement créés.
1. Sélectionnez un administrateur d’entreprise, puis cliquez sur [!UICONTROL Login as Customer] pour lancer la session de connexion.
1. Sans fermer la session en cours, cliquez sur [!UICONTROL Login as Customer] pour que l’autre administrateur de l’entreprise tente une autre connexion.

<u>Résultats attendus</u> :

La connexion doit être autorisée sans créer d&#39;enregistrements vides dans la table des devis.

<u>Résultats réels</u> :

Un message d’erreur *Aucune entité de ce type avec cartId = 22* n’est renvoyé et des enregistrements vides sont créés dans la table des devis.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
