---
title: 'ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting]  génère des lignes d’en-tête en double lorsque le nombre de lignes dépasse la taille du lot'
description: Appliquez le correctif ACSD-67518 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les rapports générés pour le contiennent  [!DNL Advanced Reporting]  lignes d’en-tête dupliquées dans les cas où le nombre de lignes dépasse la taille du lot.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518 : génère [!DNL Advanced Reporting] des lignes d’en-tête en double lorsque le nombre de lignes dépasse la taille du lot

Le correctif ACSD-67518 corrige le problème où [!DNL Advanced Reporting] génère des lignes d’en-tête dupliquées lorsque le nombre de lignes dépasse la taille du lot. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.72 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67518. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p1

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

[!DNL Advanced Reporting] génère des lignes d’en-tête dupliquées lorsque le nombre de lignes dépasse la taille du lot.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Accédez à **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**. Vérifiez que [!UICONTROL Advanced Reporting Service] est défini sur *Activer*.
1. Générer un grand nombre de clients afin que les entrées pendant l’exportation Analytics soient divisées et traitées par lots (la taille de lot par défaut est 10000).
1. Exécutez manuellement le cron `analytics_collect_data` ou attendez qu’il s’exécute selon le planning configuré.
1. Déchiffrez et extrayez le fichier `data.tgz` généré dans `pub/media/analytics/`.
1. Ouvrez `customers.csv` et observez le nombre d’en-têtes.

<u>Résultats attendus</u> :

Les en-têtes de fichier n’apparaissent qu’une seule fois malgré le nombre d’enregistrements et la taille du lot.

<u>Résultats réels</u> :

Les en-têtes de fichier s’affichent plusieurs fois, un pour chaque lot d’entrées traitées.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
