---
title: 'ACSD-68011 : SKU inexistantes affectées au catalogue partagé via l’API /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts'
description: Appliquez le correctif ACSD-68011 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel des SKU inexistantes étaient affectées au catalogue partagé via l’API /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts.
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 14f806fbe086da6234a579693cdb2e46feeb7e4d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011 : SKU inexistantes affectées au catalogue partagé via l’API `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`

Le correctif ACSD-68011 corrige le problème d’affectation de SKU inexistantes au catalogue partagé via l’API `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.72 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68011. Notez que ce problème doit être résolu dans la version 1.5.3 d’Adobe Commerce B2B.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p6 (B2B 1.5.2-p1)

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les SKU inexistants sont affectés à un catalogue partagé via `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts`’API REST.

<u>Procédure à suivre </u> :

Envoyez une requête POST pour affecter un SKU inexistant à un catalogue partagé à l’aide du point d’entrée `/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts`.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u>Résultats attendus</u> :

L’API renvoie une erreur de validation et n’ajoute ni n’affiche le SKU qui n’existe pas dans le catalogue partagé.

<u>Résultats réels</u> :

L’API ne valide pas le SKU. Le SKU inexistant est ajouté et apparaît dans le catalogue partagé.

```
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
