---
title: 'ACSD-68092 : les options de produits groupés sont perdues après plusieurs enregistrements'
description: Appliquez le correctif ACSD-68092 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les options de produits groupés sont perdues après plusieurs enregistrements en raison d’une synchronisation incorrecte entre les mises à jour planifiées et les données de produits de base.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092 : les options de produits groupés sont perdues après plusieurs enregistrements

Le correctif ACSD-68092 corrige le problème en raison duquel les options de produits groupés sont perdues après plusieurs enregistrements en raison d’une synchronisation incorrecte entre les mises à jour planifiées et les données de produits de base. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.72 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68092. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p2

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les options de produits groupés sont perdues après plusieurs enregistrements en raison d’une synchronisation incorrecte entre les mises à jour planifiées et les données de produits de base.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit simple.
1. Créez une offre groupée avec 1 option déroulante et associez le produit simple.
1. Créez une mise à jour de l’évaluation du contenu avec une date de début et une date de fin dans le futur (par exemple : pour modifier le nom).
1. Quittez la fenêtre contextuelle après avoir créé la mise à jour de l’évaluation du contenu pour revenir à la modification des données de produit avant le début de la mise à jour.
1. Supprimez l’option et le [!UICONTROL Save] existants.
1. Recréez l’option (liste déroulante avec le produit simple associé) et [!UICONTROL Save].
1. [!UICONTROL Save].
1. Notez que le produit simple n’est plus associé.
1. [!UICONTROL Save].

<u>Résultats attendus</u> :

Les options existantes ou nouvellement créées et leurs produits associés ne doivent pas être supprimés lors de l’enregistrement multiple d’un produit groupé avec une mise à jour planifiée.

<u>Résultats réels</u> :

Les options et leurs produits associés sont supprimés lors de l’enregistrement multiple d’un produit groupé avec une mise à jour planifiée.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
