---
title: Notes de mise à jour de Magento Open Source 2.4.1
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités, les améliorations, les correctifs de bogues et les problèmes connus de la version 2.4.1 du Magento Open Source.
recommendations: noCatalog
exl-id: 63d04bfc-96c9-4fe3-b3c1-252f1243459a
source-git-commit: 95ea96a566b0579a22b2ba738bd4a4bceef8cd9c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '13110'
ht-degree: 0%

---

# Notes de mise à jour de Magento Open Source 2.4.1

Magento Open Source 2.4.1 introduit des améliorations des performances et de la sécurité. Les améliorations de sécurité incluent la prise en charge de l’attribut `SameSite` pour les cookies et l’ajout de la protection CAPTCHA pour les points de terminaison API liés aux paiements et aux commandes et de la page de storefront Passer des commandes.

Cette version de inclut toutes les améliorations de la qualité de base incluses dans la version 2.4.0, plus de 150 nouveaux correctifs du code principal et plus de 15 améliorations de la sécurité. Elle comprend la résolution de presque 300 problèmes GitHub par les membres de notre communauté. Ces contributions de la communauté vont du nettoyage mineur du code principal à des améliorations significatives dans GraphQL.

Tous les problèmes connus identifiés dans la version 2.4.0 ont été corrigés dans cette version.

{{bics}}

## Correctif de sécurité disponible

Les vendeurs peuvent désormais installer des correctifs de sécurité sensibles au temps sans appliquer les centaines de correctifs fonctionnels et d’améliorations apportés par une version trimestrielle complète (par exemple, 2.4.0-p1). Le correctif 2.4.0.1 (module du compositeur 2.4.0-p1) est un correctif de sécurité qui fournit des correctifs pour les vulnérabilités identifiées dans notre version trimestrielle précédente, 2.4.0. Tous les correctifs qui ont été appliqués à la version 2.4.0 sont inclus dans ce correctif de sécurité. (Un *correctif* fournit un correctif à une version publiée qui résout un problème ou un bogue spécifique.)

Pour obtenir des informations générales sur les correctifs de sécurité, voir [Présentation de la nouvelle version du correctif de sécurité](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Pour obtenir des instructions sur le téléchargement et l’application de correctifs de sécurité (y compris le correctif 2.3.5-p2), reportez-vous à la section [Installation sur site rapide](../../../installation/composer.md). Les correctifs de sécurité incluent uniquement des correctifs de sécurité, et non les améliorations de sécurité supplémentaires incluses dans le correctif complet.

## Appliquez `AC-3022.patch` pour continuer à proposer DHL comme opérateur de transport

DHL a introduit la version 6.2 du schéma et va abandonner la version 6.0 dans un avenir proche. Adobe Commerce 2.4.4 et les versions antérieures qui prennent en charge l’intégration DHL ne prennent en charge que la version 6.0. Les commerçants qui déploient ces versions doivent appliquer `AC-3022.patch` dès que possible pour continuer à proposer DHL en tant qu&#39;opérateur de transport. Pour plus d’informations sur le téléchargement et l’installation du correctif, reportez-vous à l’article [Appliquer un correctif pour continuer à proposer DHL comme opérateur de transport](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) de la base de connaissances.

## Autres informations de mise à jour

Bien que le code de ces fonctionnalités soit fourni avec des versions trimestrielles , plusieurs de ces projets (par exemple, Progressive Web Application (PWA) Studio) sont également publiés indépendamment. Les correctifs de bogues pour ces projets sont documentés dans les informations de mise à jour distinctes et spécifiques au projet disponibles dans la documentation de chaque projet.

## Tons clairs

Recherchez les points forts suivants dans cette version.

### Améliorations substantielles de la sécurité

Cette version comprend plus de 15 correctifs de sécurité et améliorations de la sécurité de la plateforme. Tous les correctifs de sécurité ont été rétroportés aux versions 2.4.0-p1 et 2.3.6.

#### Plus de 15 améliorations de sécurité qui permettent de fermer des vulnérabilités d’exécution de code distant (RCE) et de script de site à site (XSS)

Aucune attaque confirmée liée à ces problèmes n&#39;a été survenue à ce jour. Cependant, certaines vulnérabilités peuvent être exploitées pour accéder aux informations sur les clients ou prendre le contrôle des sessions d’administrateur. La plupart de ces problèmes nécessitent qu’un attaquant obtienne d’abord l’accès à l’administrateur. Par conséquent, nous vous rappelons de prendre toutes les mesures nécessaires pour protéger votre administrateur, y compris, mais sans s’y limiter, les efforts suivants : placé sur la liste autorisée IP, [authentification à deux facteurs](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), utilisation d’un VPN, utilisation d’un emplacement unique plutôt que `/admin`, et bonne hygiène du mot de passe. Voir [Mises à jour de sécurité disponibles pour Magento](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb20-59.html) pour une discussion sur ces problèmes résolus.

#### Améliorations supplémentaires de la sécurité

Les améliorations de sécurité pour cette version sont les suivantes :

* La protection **CAPTCHA** a été ajoutée aux zones de produit suivantes :

   * Placer la page storefront de commande et les points d&#39;entrée REST et GraphQL <!-- MC-36067-->
   * Points d’entrée REST et GraphQL liés aux paiements.<!-- MC-36064-->

  La protection CAPTCHA de ces pages supplémentaires est désactivée par défaut. Elle peut être activée sur l’administrateur de la même manière que les autres pages couvertes par CAPTCHA. Cette protection a été ajoutée en tant que mécanisme anti-force brute pour protéger les magasins contre les attaques de carding. Voir [CAPTCHA](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/captcha/security-captcha).

* **Prise en charge de l’attribut samesite pour les cookies**. Pour prendre en charge l’application Google Chrome du nouveau système de classification des cookies, les classes d’application qui gèrent les cookies ont été mises à jour afin de prendre en charge l’attribut de cookie `SameSite`. Cet attribut est défini sur `Lax` par défaut, mais peut être explicitement remplacé. <!-- MC-35389-->

* **Outil d’analyse de sécurité amélioré**. Adobe s&#39;est associé à [Sanguine Security](https://sansec.io/), un leader dans la prévention de la écrémage numérique, pour intégrer sa base de données de plus de 8 700 signatures de menaces dans l&#39;outil d&#39;analyse de sécurité. Ce partenariat permettra aux commerçants d’obtenir des informations en temps réel sur l’état de sécurité de leur site grâce à une détection proactive des logiciels malveillants et une réduction des faux positifs. Les marchands peuvent s’inscrire à l’outil en visitant https://account.magento.com/scanner. Pour plus d’informations, consultez la publication de blog [Sécuriser votre vitrine avec l’outil d’analyse de sécurité amélioré](https://magento.com/blog/magento-news/secure-your-storefront-enhanced-magento-security-scan-tool) .

{{cve-notice}}

### Améliorations des infrastructures

Cette version contient des améliorations de la qualité de base, qui améliorent la qualité du framework et ces domaines fonctionnels : compte client, catalogue, CMS, OMS, Import/Export, Promotions et Ciblage, Panier et Passage en caisse, Évaluation et Aperçu.

### Amélioration des performances

* **Réduction de la taille des transferts réseau entre Redis et Magento**. La configuration de la liste des modules externes est maintenant générée lors de l’exécution de la commande `bin/magento di:compile`. Ces informations de configuration sont écrites dans des dossiers de métadonnées générés en fonction de la portée. Auparavant, ces informations étaient stockées en cache. Les améliorations de performances résultantes incluent une diminution de la taille du cache réseau et du temps d’exécution pour de nombreux scénarios.<!-- MC-31617-->

* **Amélioration des performances des clients de la file d’attente de messages**. Trois nouveaux paramètres de configuration prennent en charge une diminution de la consommation du processeur de la file d’attente des clients. Ces paramètres facultatifs offrent un contrôle accru sur les consommateurs et permettent d’économiser les ressources du serveur. Voir [Configuration des files d’attente de messages](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) pour obtenir une description des paramètres `maxIdleTime`, `sleep` et `onlySpawnWhenMessageAvailable`.

* **Amélioration du temps d’exécution** pour les commandes `bin/magento`.

### Intégration Adobe Stock

Cette version inclut l’intégration Adobe Stock v2.1.0.

### New Media Gallery

La nouvelle galerie de médias est désormais activée par défaut dans l’Admin. Les vendeurs peuvent désormais effectuer ces actions sur les images de la galerie de médias :

* Suppression d’images en bloc
* Optimiser l’enregistrement multimédia en identifiant les images et les images en double qui ne sont pas utilisées sur le storefront
* Filtrage des images par zone de storefront dans laquelle elles sont utilisées, y compris le contenu des produits et des catégories et les blocs CMS
* Utilisation des métadonnées d’image
   * Affichage des métadonnées à partir des images téléchargées dans la galerie de médias
   * Modification des métadonnées d’image (titre, description et mots-clés)
   * Recherche d’images selon leurs métadonnées

### GraphQL

Cette version ajoute la couverture GraphQL pour les fonctionnalités suivantes :

* **Révisions de produits**. Les clients et les invités peuvent écrire des critiques de produits. Les clients peuvent récupérer leurs historiques de révision de produit. Voir [ Création d’une révision de produit ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-review/) et [ requête productReviewREvaluationsMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/product-review-ratings-metadata/) pour plus d’informations sur la récupération des informations sur l’infrastructure de révisions.<!-- MC-32349-->

* **Options de cadeau**. Tous les clients et invités peuvent ajouter un message cadeau à leur commande. Les clients peuvent également ajouter un emballage cadeau, des reçus de cadeaux et des cartes imprimées à la commande. Voir [`setGiftOptionsOnCart` mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/set-gift-options/) et [`updateCartItems` mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/update-items/)<!-- MC-32345-->

* **Historique des commandes**. Tous les clients peuvent afficher les détails sur leur historique de commandes, y compris les factures, les frais d’expédition et les remboursements.<!-- MC-20635-->

* **Ajouter au panier**. La [`addProductsToCart` mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) vous permet d’ajouter n’importe quel type de produit au panier actif. Nous vous recommandons d’utiliser cette mutation plutôt que des mutations à usage unique telles que `addSimpleProductsToCart`. _Correctif soumis par Yaroslav Rogoza dans la demande d&#39;extraction [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524) <!-- MC-21513-->

* **Méthodes de paiement stockées**. Les clients connectés peuvent désormais stocker les informations de paiement (y compris la carte de crédit du Braintree et le Braintree avec PayPal) dans Mon compte.

* **Prise en charge des listes de souhaits en Magento Open Source**. Vous pouvez [ajouter des éléments](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-products/) à, [mettre à jour des éléments](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/) dans et [supprimer des éléments](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/remove-products/) d’une liste de souhaits.

* **Amélioration de la gestion des comptes clients**. Nous avons ajouté les mutations [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) et [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) pour gérer les comptes clients. Ces nouvelles mutations nécessitent des objets d’entrée différents des mutations `createCustomer` et `updateCustomer`. Pour modifier l’adresse électronique d’un client, utilisez la nouvelle mutation [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/) .

* **Prise en charge de Payflow Pro Vault**. Ajout de la prise en charge de GraphQL Vault pour le mode de paiement [Payflow Pro Vault](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault/). _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [28821](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [GitHub-28520](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* Mise à jour de la requête [`storeConfig` de GraphQL ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) pour inclure de nouveaux paramètres de configuration client. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Ajout de la mutation [`requestPasswordResetEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/request-password-reset-email/), qui déclenche le courrier électronique de réinitialisation de mot de passe pour l’adresse électronique fournie. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* **Klarna GraphQL**. Ajout ou mise à jour de rubriques sur Klarna GraphQL dans les [Méthode de paiement de Klarna](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna/) et [`createKlarnaPaymentsSession`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/mutations/create-klarna-payments-session/)

Pour plus d’informations sur ces améliorations, consultez le [Guide du développeur de GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) .

### PWA Studio

PWA Studio v8.0.0 introduit de nouvelles fonctionnalités et améliorations :

* Mises à jour du guide de style Venia qui s’appliquent aux jetons de conception, à la typographie, aux couleurs, aux composants principaux et aux mises en page. <!-- PWA-519 419-->

* Améliorations de l’expérience de mini-panier Venia <!-- PWA-236-->

* Prise en charge initiale de plusieurs paramètres régionaux et de contenu localisé sur le storefront Venia <!-- PWA-295-->

* De nombreuses améliorations ont été apportées à l’expérience My Account du storefront Venia <!-- PWA-247-->

Voir [compatibilité](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) pour obtenir la liste des versions de PWA Studio et de leurs versions compatibles. Pour plus d’informations sur les améliorations et les correctifs, voir [Versions de PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### Structure de test fonctionnel (MFTF)

MFTF 3.1.0 est désormais disponible. Voir [Changement de structure de test fonctionnel](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

### Extensions développées par le fournisseur

Consultez les articles suivants pour connaître les mises à jour des fonctionnalités et des modifications de cette version :

* [Amazon Pay](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html)

* [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)

* [dotdigital Engagement Cloud](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [Vertex Cloud](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Yotpo Product Review](https://marketplace.magento.com/yotpo-module-yotpo.html)

## Problèmes résolus

Nous avons corrigé des centaines de problèmes dans le code de base 2.4.1.

### Installation, mise à niveau, déploiement

<!-- MC-36113-->

* L’installation avec des extensions tierces qui dépendent d’API pour le module Store dans les commandes de l’interface de ligne de commande n’échoue plus. Auparavant, l’application affichait ce message d’erreur : `The default website isn't defined. Set the website and try again`. Il s’agissait d’un problème connu dans la version 2.4.0.

<!-- MC-33273-->

* `bin/magento setup:di:compile` ne renvoie plus d’erreur fatale. Auparavant, l’application entraînait une erreur la première fois que vous exécutiez cette commande, mais la deuxième exécution générait une compilation réussie.

<!-- MC-34429-->

* La mise à niveau n’échoue plus lorsqu’un module externe est déclaré le `Magento\Framework\Encryption\Encryptor`.

<!-- MC-36231-->

* L’application affiche désormais un message d’erreur informatif lorsque certains thèmes ne sont pas déployés après l’exécution de `bin/magento setup:static-content:deploy`. Auparavant, une fois le déploiement terminé avec succès mais que tous les modules n’étaient pas déployés, l’application n’affichait pas d’erreur. Lorsque la commande est exécutée avec un traitement parallèle activé et que chaque thème nécessite plus de temps pour être déployé, puis le temps d’exécution maximal spécifié, cette commande peut se terminer avec succès, bien que les thèmes ne soient pas déployés.

<!-- MC-35001-->

* La case à cocher **Utiliser la valeur par défaut** pour les paiements en larna (**Magasins** > **Configuration** > **Ventes** > **Méthodes de paiement** > **Klarna**) reste désormais cochée comme prévu lorsque la portée du site web change.

<!-- MC-33788-->

* La mise à niveau n’entraîne plus l’échec soudain de la grappe Galera. Auparavant, la grappe Galera se quittait brusquement après réindexation immédiatement après la mise à niveau. Lors d’une mise à niveau, les tables d’index sont modifiées et le moteur passe de `MEMORY` à `InnoDB`. À ce stade, le contenu de ces tables est devenu désynchronisé entre les noeuds de la grappe Galera. [GitHub-25334](https://github.com/magento/magento2/issues/25334)

<!-- MC-34254-->

* La désactivation du module PageBuilder n’affecte plus le rendu de la page du produit. Auparavant, les mises en page personnalisées sur la page de produit disparaissaient lorsque le module était désactivé et l’application affichait une page vierge.

<!-- ENGCOM-7219-->

* Vous pouvez désormais utiliser `bin/magento sampledata:deploy` pour déployer des exemples de données comme prévu après l’installation de Magento Open Source à l’aide du compositeur. Auparavant, l’application générait cette erreur : `Git installations must deploy sample data from GitHub; see [Clone sample data Git repositories](../../../installation/sample-data/git-repositories.md) for more information`. _Correctif soumis par Andrii Beziazychnyi dans la demande d&#39;extraction [27481](https://github.com/magento/magento2/pull/27481)_. [GitHub-19481](https://github.com/magento/magento2/issues/19481)

<!-- ENGCOM-7459-->

* Les performances de Storefront ont été améliorées en éliminant le chargement inutile du composant `Datepicker`. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [27860](https://github.com/magento/magento2/pull/27860)_. [GitHub-28823](https://github.com/magento/magento2/issues/28823)

<!-- ENGCOM-7265-->

* L’exécution de `bin/magento setup:upgrade` n’affiche plus d’informations superflues sur les caches. _Correctif soumis par Sathish Subramanian dans la demande d&#39;extraction [27567](https://github.com/magento/magento2/pull/27567)_. [GitHub-27091](https://github.com/magento/magento2/issues/27091)

<!-- MC-17959 ENGCOM-7629-->

* L’exécution de `bin/magento config:show <vendor_module>/general/value` renvoie désormais `0` ou une chaîne vide comme prévu. Auparavant, il renvoyait `Configuration for path: "vendor_module/general/value" doesn't exist`. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28549](https://github.com/magento/magento2/pull/28549)_. [GitHub-23290](https://github.com/magento/magento2/issues/23290)

<!-- ENGCOM-7853-->

* `bin/magento setup:static-content:deploy --language=all` déploie désormais toutes les langues utilisées sur le storefront et toutes les langues configurées par les utilisateurs administrateurs lorsqu’aucun paramètre de langue n’est défini. (`en_US` est toujours déployé par défaut.) _Correctif soumis par Anton Evers dans la demande d’extraction [28922](https://github.com/magento/magento2/pull/28922)_. [GitHub-29218](https://github.com/magento/magento2/issues/29218)

<!-- ENGCOM-7883-->

* L’application n’affiche plus le menu Sauvegarde lorsque la fonction Sauvegarde est désactivée. _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [29222](https://github.com/magento/magento2/pull/29222)_. [GitHub-29280](https://github.com/magento/magento2/issues/29280)

<!-- ENGCOM-7987-->

* L’initialisation de l’assistant d’image de catalogue utilise désormais le modèle de produit au lieu de `DataObject`. _Correctif soumis par jmonteros422 dans la demande d’extraction [29435](https://github.com/magento/magento2/pull/29435)_. [GitHub-1711](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- MC-37226-->

* Les utilisateurs administrateurs peuvent désormais enregistrer un champ **Durée de vie du jeton client (heures)** vide (Admin **Magasins** > **Configurations** > **Services** > **OAuth** > **Expiration du jeton d’accès**). [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7724 -->

* Le paramètre **Créer une redirection permanente pour l’ancienne URL** est désormais désactivé par défaut pour les catégories. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28752](https://github.com/magento/magento2/pull/28752)_. [GitHub-24922](https://github.com/magento/magento2/issues/24922)

### Intégration Adobe Stock

<!-- ENGCOM-7776-->

* Les images de la grille des images Adobe Stock sont désormais correctement alignées une fois les filtres effacés. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [28366](https://github.com/magento/magento2/pull/28366)_. [GitHub-824](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/824), [GitHub-972](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/972)

<!-- ENGCOM-7709 -->

* Le champ **Utilisé dans** de la page de détails de l’image de la galerie Adobe Stock identifie désormais avec précision si l’image est associée à un produit. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [28798](https://github.com/magento/magento2/pull/28798)_. [GitHub-1474](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1474)

<!-- ENGCOM-7873 -->

* `\Magento\MediaGallery\Model\ResourceModel\Keyword\SaveAssetsKeywords::execute` supprime désormais les liens vers les mots-clés qui ne sont pas spécifiés dans les paramètres et ajoute les nouveaux liens lors de la suppression des balises de mots-clés lors de la modification des détails de l’image. _Correctif soumis par jmonteros422 dans la demande d’extraction [29207](https://github.com/magento/magento2/pull/29207)_. [GitHub-1391](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1391)

<!-- ENGCOM-7981 -->

* Le message `Login failed` qui s’affiche lorsqu’un commerçant clique sur **Licence** pour une image Adobe Stock précédemment enregistrée et sans licence ne contient plus de balises d’HTML. _Correctif soumis par les yolouis dans la demande d&#39;extraction [29398](https://github.com/magento/magento2/pull/29398)_. [GitHub-1684](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1684)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Cliquer sur les liens de la section **Utilisé(e) dans** de la page Détails de l’image affiche désormais une grille qui affiche toutes les entités qui sont filtrées par l’image. Le filtre de ressources est également défini et affiché correctement. Auparavant, l’application n’affichait pas le titre de la ressource dans la section **Filtres appliqués** . _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* L’application n’affiche plus la section **Utilisé(e) dans** de la page Détails de l’image lorsque l’image n’est pas en cours d’utilisation. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1699](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1699)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Correction de problèmes d’affichage lors de l’ajout d’une nouvelle balise d’image qui dépasse le nombre maximal de caractères. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1702](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1702)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Assets peut désormais être vérifié comme prévu à l’aide du filtre de ressources de la section Détails de l’image **Utilisé dans** . _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1704](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1704)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Les informations sur les images utilisées par différentes entités (par exemple, `page` et `category`) sont désormais répertoriées corrigées dans la page Détails de l’image. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29367](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [GitHub-1747](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1747)

<!-- ENGCOM-8006-->

* L’application ne renvoie plus d’exception lorsqu’un commerçant tente d’enregistrer un produit avec son image associée lorsque la galerie de médias est désactivée. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29492](https://github.com/magento/magento2/pull/29492)_. [GitHub-1750](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1750)

<!-- ENGCOM-8019-->

* Cliquer sur les liens de la section Utilisé(e) pour une image dans la galerie de médias ouvre désormais la grille des entités qui sont filtrées par l’image comme prévu. Auparavant, le titre de l’image ne s’affichait pas dans la section des filtres appliqués de la grille. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29429](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [GitHub-1694](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019-->

* L’application ajoute désormais correctement des balises lorsque vous modifiez plusieurs images successivement dans la galerie de médias. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29429](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [GitHub-1755](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015-->

* L’application supprime désormais les balises des images Adobe Stock lorsqu’un commerçant supprime les balises et enregistre les détails de l’image. Auparavant, les balises n’étaient pas supprimées tant que la page n’avait pas été actualisée. _Correctif soumis par Honeymay Louiese Ignacio dans la demande d&#39;extraction [29400](https://github.com/magento/magento2/pull/29400)_. [GitHub-1703](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

### Amazon Pay

* Amazon Pay vérifie désormais si un utilisateur est déjà connecté avant d’effectuer le rendu des options de paiement.

* Les problèmes liés à l’authentification multifacteur et aux paniers abandonnés ont été résolus.

* La paie Amazon remplit désormais correctement le `store name` dans les emails et autres emplacements affichés.  Si le champ **Nom de la boutique** de la configuration de paiement Amazon est vide, l’extension récupère le nom par défaut du magasin (c’est-à-dire le nom que vous donnez à votre boutique dans Admin).

* Les problèmes de localisation/traduction des scénarios de refus ont été résolus. Le texte affiché n’est plus toujours en anglais.

### Lot de produits

<!-- MC-36281-->

* L’application ne renvoie plus d’exception lorsque vous essayez de créer un produit dans un déploiement dans lequel Inventory est installé, mais que le module `Magento_InventoryBundleProduct` est désactivé.

<!-- MC-34261-->

* L’application calcule désormais correctement les remboursements hors ligne pour les commandes contenant des produits en regroupement.

<!-- MC-24363-->

* Le mini-panier affiche désormais les prix corrects pour les produits groupés lorsque des prix de niveau sont également attribués pour les produits simples. [GitHub-22807](https://github.com/magento/magento2/issues/22807)

<!-- ENGCOM-7499-->

* Les vendeurs peuvent désormais créer une note de crédit pour les produits groupés qui offrent un remboursement sans exiger le retour du produit. Auparavant, l’application entraînait une erreur. _Correctif soumis par Dzung Nguyen dans la demande d&#39;extraction [27455](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [GitHub-23440](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7655-->

* L’application n’affiche plus de messages de validation redondants lorsqu’un acheteur ajoute un produit groupé à son panier sans sélectionner une option requise. _Correctif soumis par Dzung Nguyen dans la demande d&#39;extraction [27455](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [GitHub-23440](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7985 -->

_Correctif soumis par Michał Derlatka dans la demande d&#39;extraction [29256](https://github.com/magento/magento2/pull/29256)_. [GitHub-26110](https://github.com/magento/magento2/issues/26110)

### Cache

<!-- MC-36096-->

* Le stockage du cache local est maintenant conservé pendant la période définie dans **Magasins** > **Configuration** > **Général** > **Web** > **Paramètres du cookie par défaut**. Auparavant, la date d’expiration des cookies était codée en dur sur un jour, ce qui la désynchronisait de ce paramètre. Par conséquent, les messages de bienvenue ne conservaient pas les informations sur les clients renvoyés pendant la durée attendue.

<!-- ENGCOM-7780-->

* Le nombre d’appels au cache de page `config` a été réduit. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [28992](https://github.com/magento/magento2/pull/28992)_. [GitHub-29159](https://github.com/magento/magento2/issues/29159)

<!-- ENGCOM-7073-->

* Le vernis ne renvoie plus d’erreur `Connection reset by peer` lorsqu’un catalogue volumineux est réindexé selon le calendrier. _Correctif soumis par Matthew O&#39;Loughlin dans la demande d&#39;extraction [26256](https://github.com/magento/magento2/pull/26256)_. [GitHub-8815](https://github.com/magento/magento2/issues/8815)

<!-- MC-29069-->

* Le cache de la page entière n’est plus effacé pour les produits non liés lorsqu’un produit a été modifié dans l’administration. [GitHub-25670](https://github.com/magento/magento2/issues/25670)

### Panier et passage en caisse

<!-- ENGCOM-7950-->

* Les requêtes SQL directes ont été remplacées par le fournisseur de données, ce qui a amélioré les performances d’extraction. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [29376](https://github.com/magento/magento2/pull/29376)_. [GitHub-29453](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- MC-36252-->

* Les listes Produits dans la comparaison et Produits récemment comparés fonctionnent désormais comme prévu. Auparavant, lorsque la liste de comparaison était étendue, l’application n’affichait pas les produits, même si la section indiquait que la liste contenait des produits.

<!-- MC-35329-->

* Le bouton **Supprimer** de la section **Ajouter au panier par SKU** de la page **Gérer le panier** d&#39;un client fonctionne désormais comme prévu lorsque plusieurs lignes sont sélectionnées.

<!-- MC-34999-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsque vous essayez de commander un produit par SKU lorsque les chiffres saisis correspondent à un SKU valide, mais la casse de ces chiffres diffère. Auparavant, lorsque vous avez saisi un SKU sur **Mon compte** > **Commande par SKU** qui ne correspondait pas exactement à un SKU valide, l’application générait une erreur.

<!-- MC-25042-->

* L’adresse de livraison d’un client est désormais sélectionnée par défaut lors de l’extraction, lorsque l’adresse se trouve dans le pays identifié dans la liste Autoriser les pays et que cette liste inclut uniquement ce pays. Auparavant, l’application ne sélectionnait pas l’adresse par défaut et affichait ce message d’erreur : `Please specify a regionId in shipping address`.

<!-- MC-24043-->

* Les commerçants peuvent désormais activer l’option **Appliquer au montant d’expédition** dans l’onglet Action de **Marketing** > **Règles de prix du panier** > **Ajouter une nouvelle règle** lorsque l’option **Remise à montant fixe pour le panier entier** est appliquée. [GitHub-24422](https://github.com/magento/magento2/issues/24422)

<!-- MC-23992-->

* L’application ne renvoie plus d’exception lorsqu’un acheteur tente de dédéfinir le cookie de persistance après le début du passage en caisse, puis lorsqu’il accède à la page d’accueil du storefront. Auparavant, lorsque l’acheteur cliquait sur le bouton **Pas vous ?** sur la page d’accueil, l’application a généré cette exception : `The shipping address is missing. Set the address and try again`. [GitHub-24218](https://github.com/magento/magento2/issues/24218)

<!-- MC-33899-->

* L’application affiche désormais un message de réussite de ajouts au panier lorsqu’un client ajoute un produit en rupture de stock à son panier. Auparavant, le produit était ajouté, mais l’application n’affichait pas de message de réussite.

<!-- MC-35989-->

* Les attributs d’adresse personnalisés sont désormais inclus comme prévu dans le formulaire qui s’affiche pour l’étape de paiement dans le processus de passage en caisse.

<!-- MC-36060-->

* La zone de saisie **Etat/Province/Région** est désormais activée comme prévu sur **Mon compte** > **Carnet d&#39;adresses** > **Ajouter une nouvelle adresse**.

<!-- ENGCOM-7746-->

* Des remises sont maintenant appliquées comme prévu aux frais d’expédition lorsque **Appliquer au montant d’expédition** est activé. _Correctif soumis par Andrii Kalinich dans la demande d&#39;extraction [28839](https://github.com/magento/magento2/pull/28839)_. [GitHub-26723](https://github.com/magento/magento2/issues/26723)

<!-- ENGCOM-7752-->

* Le code qui prend en charge la fermeture du mini panier a été refactorisé pour supprimer la fonction `closeSidebar`. La liaison de clics appropriée a été ajoutée à l’élément `[data-action="close"]`. _Correctif soumis par lumnn dans la demande d’extraction [28906](https://github.com/magento/magento2/pull/28906)_. [GitHub-29161](https://github.com/magento/magento2/issues/29161)

<!-- ENGCOM-7585-->

* Le nouveau bouton **Afficher le panier d’achat&quot; sur le paramètre de configuration de la page du panier** permet de contrôler l’affichage d’un bouton **Effacer le panier** sur la page d’affichage du panier. Par défaut, ce paramètre est désactivé. _Correctif soumis par Pavlo Sydorenko dans la demande d&#39;extraction [27917](https://github.com/magento/magento2/pull/27917)_. [GitHub-28705](https://github.com/magento/magento2/issues/28705)

<!-- ENGCOM-7457-->

* La validation a été ajoutée au champ téléphone dans le workflow de passage en caisse. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [27537](https://github.com/magento/magento2/pull/27537)_. [GitHub-28800](https://github.com/magento/magento2/issues/28800)

<!-- ENGCOM-5629-->

* Le passage en caisse des invités est maintenant désactivé comme prévu lorsqu’un panier contient des produits téléchargeables lorsque les paramètres **Partager** et **Désactiver le passage en caisse des invités si le panier contient des articles téléchargeables** sont désactivés. _Correctif soumis par Rani Priya dans la demande d&#39;extraction [23972](https://github.com/magento/magento2/pull/23972)_. [GitHub-23971](https://github.com/magento/magento2/issues/23971)

<!-- ENGCOM-7949-->

* Le message de réussite affiché par l’application lorsqu’un acheteur ajoute un produit à son panier à partir de la barre latérale du compte client contient désormais un lien vers le panier de l’acheteur. _Correctif soumis par Ajith dans la demande d’extraction [27977](https://github.com/magento/magento2/pull/27977)_. [GitHub-29097](https://github.com/magento/magento2/issues/29097)

<!-- ENGCOM-7825-->

* L’application sélectionne désormais par défaut une valeur vide pour le menu des options de liste déroulante des préfixes dans le workflow de passage en caisse. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28238](https://github.com/magento/magento2/pull/28238)_. [GitHub-18823](https://github.com/magento/magento2/issues/18823)

<!-- ENGCOM-8004-->

* Le message contextuel qui s’affiche lorsque vous supprimez plusieurs articles d’un panier décrit désormais précisément le nombre et le type d’entités que vous avez sélectionnées pour suppression. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29490](https://github.com/magento/magento2/pull/29490)_. [GitHub-1749](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1749)

<!-- MC-36418-->

* L’application affiche désormais un formulaire d’enregistrement du client lorsqu’un utilisateur invité termine le passage en caisse.

<!-- MC-35607-->

* Les champs d’attributs d’adresse client personnalisés s’affichent désormais comme prévu dans le workflow de passage en caisse du storefront.

<!-- ENGCOM-7793-->

* L’application récupère désormais le groupe de clients actuel pour un devis actif lors du passage en caisse. Auparavant, l’application utilisait le groupe de clients actif lors de l’ajout initial du produit au panier. Si ce groupe était supprimé avant le passage en caisse, l’application générait une erreur. _Correctif soumis par Konstantin dans la demande d&#39;extraction [28902](https://github.com/magento/magento2/pull/28902)_. [GitHub-29327](https://github.com/magento/magento2/issues/29327)

### Catalogue

<!-- MC-31068-->

* L’application supprime désormais les produits désactivés du panier d’un acheteur avant le passage en caisse. Auparavant, lorsqu’un acheteur ajoutait un produit à son panier qui était désactivé avant la fin du passage en caisse, l’application supprimait le produit désactivé du panier, mais le produit restait dans la citation et l’acheteur ne pouvait pas l’extraire. [GitHub-26680](https://github.com/magento/magento2/issues/26680)

<!-- MC-30624-->

* L’application trie désormais les produits à succès comme prévu. Auparavant, le nombre de produits et la pagination des résultats de tri étaient incorrects. [GitHub-25955](https://github.com/magento/magento2/issues/25955)

<!-- ENGCOM-7292-->

* Les acheteurs peuvent désormais ouvrir la page des détails d’un produit en cliquant sur le nom du produit dans la barre latérale de comparaison des produits. _Correctif soumis par Eduard Chitoraga dans la demande d&#39;extraction [27451](https://github.com/magento/magento2/pull/27451)_. [GitHub-21101](https://github.com/magento/magento2/issues/21101)

<!-- ENGCOM-7513-->

* Les valeurs `children_count` restent désormais positives lorsqu’un administrateur supprime des catégories. Auparavant, lorsqu’un administrateur supprimait des catégories, le `children_count` des catégories restantes était négatif. _Correctif soumis par Vitali Prokopov dans la demande d&#39;extraction [28044](https://github.com/magento/magento2/pull/28044)_. [GitHub-27969](https://github.com/magento/magento2/issues/27969)

<!-- MC-34314-->

* L’application utilise désormais l’option par défaut (**Configuration** > **Web** > **Disposition par défaut** > **Disposition de produit par défaut**) que vous avez sélectionnée pour l’attribut `page_layout` lors de la création d’un nouveau produit. Auparavant, la valeur par défaut sélectionnée n’était pas appliquée.

<!-- MC-34258-->

* Vous pouvez désormais effectuer des actions de masse avec succès sur le stock de produits d’inventaire. Auparavant, lorsque vous tentiez d’effectuer une action en masse sur le stock de produits d’inventaire, l’application affichait une page vierge. Si vous avez effectué cette action avec l’application en mode développeur, l’application a généré cette erreur : `Notice: Undefined offset: 32000 in /Users/kodithuw/sites/m23inventory/inventory/InventoryCatalogAdminUi/view/adminhtml/templates/catalog/product/edit/action/inventory.phtml on line 24`.

<!-- MC-32552-->

* Le nombre total d’enregistrements affiché lorsque vous cliquez sur **Ajouter des produits** dans l’onglet Produits lors de l’ajout de produits à une catégorie de catalogue ne change plus en fonction de l’ordre de tri des produits.

<!-- ENGCOM-7854 -->

* La requête `{products(filter: {sku: {eq: "some sku"}}) {…}` renvoie désormais les valeurs qui ont été converties dans la devise attendue. Auparavant, `price_tiers.final_price.value` affichait des prix spéciaux dans la devise de base. _Correctif soumis par Petkovski Marjan dans la demande d&#39;extraction [28890](https://github.com/magento/magento2/pull/28890)_. [GitHub-26121](https://github.com/magento/magento2/issues/26121)

### Nettoyage

<!-- ENGCOM-7281-->

* Correction d’un désalignement de la case à cocher de la grille Commande de vente d’administrateur . _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [27642](https://github.com/magento/magento2/pull/27642)_. [GitHub-27633](https://github.com/magento/magento2/issues/27633)

<!-- ENGCOM-7723-->

* Correction d’une faute d’orthographe dans le gestionnaire d’enregistrement de l’adresse de livraison dans le getter d’ID d’adresse de livraison. _Correctif soumis par Konstantin dans la demande d&#39;extraction [28810](https://github.com/magento/magento2/pull/28810)_. [GitHub-28982](https://github.com/magento/magento2/issues/28982)

<!-- ENGCOM-7745-->

* Correction du nom de la méthode `getRegionNameExpresion` sur `getRegionNameExpression`. _Correctif soumis par Pierre Grimaud dans la demande d&#39;extraction [28832](https://github.com/magento/magento2/pull/28832)_. [GitHub-28829](https://github.com/magento/magento2/issues/28829)

<!-- ENGCOM-7657-->

* Une méthode `init` redondante a été supprimée de `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/Website.php` et `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/TierPriceType.php`. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [28650](https://github.com/magento/magento2/pull/28650)_. [GitHub-29009](https://github.com/magento/magento2/issues/29009)

<!-- ENGCOM-7698-->

* `localStorage` polyfill a été déplacé de `base` à `frontend`. _Correctif soumis par Ihor Sviziev dans la demande d&#39;extraction [28749](https://github.com/magento/magento2/pull/28749)_. [GitHub-28900](https://github.com/magento/magento2/issues/28900)

<!-- ENGCOM-7753-->

* Mise à jour du logo Adobe Commerce et suppression des espaces superflus du fichier LISEZMOI principal du référentiel `magento/magento2`. _Correctif soumis par Rafael Corr̻ a Gomes dans la demande d&#39;extraction [28891](https://github.com/magento/magento2/pull/28891)_. [GitHub-29056](https://github.com/magento/magento2/issues/29056)

<!-- ENGCOM-7771-->

* La classe `overflowed` inutile a été supprimée du widget de la barre latérale du mini panier. _Correctif soumis par lumnn dans la demande d’extraction [28963](https://github.com/magento/magento2/pull/28963)_. [GitHub-29160](https://github.com/magento/magento2/issues/29160)

<!-- ENGCOM-7658-->

* Un sélecteur CSS incorrect dans la page Expédition a été corrigé. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [28639](https://github.com/magento/magento2/pull/28639)_. [GitHub-29261](https://github.com/magento/magento2/issues/29261)

<!-- ENGCOM-7680-->

* Le fichier `lib/internal/Magento/Framework/App/Request/Http.php` a été simplifié en optimisant la logique et en supprimant les affectations de variables redondantes et la surutilisation des retours dans une fonction. _Correctif soumis par Chris Snedaker dans la demande d’extraction [28608](https://github.com/magento/magento2/pull/28608)_. [GitHub-29381](https://github.com/magento/magento2/issues/29381)

<!-- ENGCOM-7925-->

* La commande `bin/magento module:status` accepte désormais plusieurs noms de module en tant qu’arguments. _Correctif soumis par Chandru Rajendran dans la demande d’extraction [28250](https://github.com/magento/magento2/pull/28250)_. [GitHub-29344](https://github.com/magento/magento2/issues/29344)

<!-- ENGCOM-7983-->

* Correction d’une faute de frappe dans la description de classe de `\Magento\Downloadable\Block\Sales\Order\Email\Items\Downloadable`. _Correctif soumis par Benjamin Rosenberger dans la demande d’extraction [29451](https://github.com/magento/magento2/pull/29451)_. [GitHub-29470](https://github.com/magento/magento2/issues/29470)

<!-- ENGCOM-7993-->

* La classe `TierPriceManagement` a été restructurée pour supprimer le code redondant. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [29202](https://github.com/magento/magento2/pull/29202)_. [GitHub-29477](https://github.com/magento/magento2/issues/29477)

<!-- ENGCOM-7830-->

* `autoload.php` a été restructuré afin d’améliorer la lisibilité et la vitesse de retour. _Correctif soumis par Vitali Ryaboy dans la demande d&#39;extraction [28923](https://github.com/magento/magento2/pull/28923)_. [GitHub-29527](https://github.com/magento/magento2/issues/29527)

### Contenu CMS

<!-- MC-35971-->

* L’onglet Hiérarchie d’une vue de magasin par défaut sélectionnée affiche désormais la page parente sélectionnée comme prévu.

<!-- ENGCOM-7602-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lors de la création de la vue de magasin lorsque la nouvelle vue de magasin contient une page CMS avec la même clé d’URL qu’une page dans une autre vue de magasin. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28421](https://github.com/magento/magento2/pull/28421)_. [GitHub-28357](https://github.com/magento/magento2/issues/28357)

### Produits configurables

<!-- MC-33523-->

* Les problèmes de pagination avec la liste des variations actuelles de modification de produit configurables ont été corrigés.

<!-- MC-33406-->

* L’application ne met plus à jour la case de prix des produits associés chaque fois qu’un acheteur sélectionne des options pour un produit configurable. Auparavant, l’application mettait à jour la zone de prix chaque fois qu’un acheteur sélectionnait une option pour un produit configurable.

<!-- MC-29882-->

* L’application affiche désormais le prix correct pour les produits configurables avec des options personnalisables sur la page Admin Créer une commande . Comme prévu, le prix affiché est la somme du prix du produit enfant et du prix de l’option personnalisée. Auparavant, l’application affichait uniquement le prix de l’option personnalisée. [GitHub-25766](https://github.com/magento/magento2/issues/25766)

<!-- MC-33745-->

* Le résumé de la commande affiche désormais le montant de remise correct lorsqu’une règle de prix de panier a été appliquée. Auparavant, la règle n’arrondissait pas correctement les montants lors du calcul des remises d’expédition.

<!-- MC-33765-->

* Les comptes d’utilisateurs administrateurs créés à partir d’un compte administrateur avec une portée limitée peuvent désormais créer un produit configurable avec des attributs comme prévu. Auparavant, l’application générait cette erreur : `Notice: Undefined index: value_index in 23develop/app/code/Magento/ConfigurableProduct/Helper/Product/Options/Factory.php on line 101`.

<!-- ENGCOM-7787-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur de validation lorsque vous utilisez POST `/V1/products` pour un produit configurable avec une valeur `int` de 0. Auparavant, l’application générait cette erreur : `Product with id "%1" does not contain required attribute "%2"."` _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d’extraction [29001](https://github.com/magento/magento2/pull/29001)_. [GitHub-13210](https://github.com/magento/magento2/issues/13210)

<!-- ENGCOM-7214-->

* L’attribut des options de configuration d’un produit parent n’est plus affecté à un nouvel attribut `size` d’un produit configurable. _Correctif soumis par Abel Truong dans la demande d&#39;extraction [27339](https://github.com/magento/magento2/pull/27339)_. [GitHub-26449](https://github.com/magento/magento2/issues/26449)

### Cookies

<!-- ENGCOM-7156-->

* L’application crée désormais un maximum d’un cookie `mage-translation-file-version` et `mage-translation-storage` par session. _Correctif soumis par Ihor Sviziev dans la demande d&#39;extraction [27364](https://github.com/magento/magento2/pull/27364)_. [GitHub-27355](https://github.com/magento/magento2/issues/27355)

### cron

<!-- MC-35884-->

* La configuration des consommateurs de la file d’attente des messages a été étendue avec de nouveaux paramètres qui aident à contrôler les consommateurs et à économiser les ressources du serveur, et qui peuvent potentiellement réduire la consommation du processeur de la file d’attente des consommateurs :

   * `maxIdleTime` définit le temps d’attente maximal en secondes pour un nouveau message de la file d’attente.
   * `sleep` indique le temps de veille en secondes avant de vérifier si un nouveau message est disponible dans la file d&#39;attente.
   * `onlySpawnWhenMessageAvailable` identifie si un consommateur doit être engendré uniquement lorsqu’un message disponible existe dans la file d’attente associée. Ce paramètre est activé globalement par défaut pour tous les consommateurs, mais peut être configuré par client.

<!-- ENGCOM-7863-->

* Expressions `cron` telles que  `3/10 * * * *` sont désormais planifiés comme prévu. _Correctif soumis par Anton Evers dans la demande d’extraction [28930](https://github.com/magento/magento2/pull/28930)_. [GitHub-29240](https://github.com/magento/magento2/issues/29240)

<!-- ENGCOM-7193-->

* `sales_clean_quotes` ne charge plus tous les guillemets expirés à la fois. Auparavant, l’application échouait avec cette erreur fatale car tous les guillemets expirés étaient chargés simultanément : `PHP Fatal error: Allowed memory size of 2147483648 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes) in /path/to/magento2/vendor/magento/framework/Model/AbstractModel.php on line 359`,

### CSS

<!-- ENGCOM-7678-->

* L’application ne duplique plus CSS lorsque **CSS critique** est activé. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [28480](https://github.com/magento/magento2/pull/28480)_. [GitHub-26498](https://github.com/magento/magento2/issues/26498)

<!-- MC-24981-->

* Le compilateur LESS côté serveur importe désormais tous les fichiers CSS distants comme prévu lorsque vous exécutez `bin/magento setup:static-content:deploy -f`. Auparavant, l’application n’importait pas les fichiers distants et générait une erreur. [GitHub-25119](https://github.com/magento/magento2/issues/25119)

### Client

<!-- MC-33679-->

* Les noms de région dans les adresses client d’administration sont désormais traduits comme prévu.

<!-- MC-36226-->

* Les champs **État/Province** sont désormais renseignés comme prévu sur la page Modifier l’adresse (**Mon compte** > **Carnet d’adresses**).

<!-- MC-34655-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsqu’un client clique à plusieurs reprises sur le bouton **Envoyer** sur des formulaires dans tout le storefront pour lesquels reCAPTCHA invisible a été activé. Auparavant, le fait de cliquer plusieurs fois sur ce bouton entraînait une erreur interne similaire à celle-ci : `Internal error: Make sure you are using reCaptcha V3 api keys`.

<!-- MC-33522-->

* L’enregistrement d’un client supprimé auprès de l’administrateur génère désormais un message d’erreur uniquement. Auparavant, l’application affichait une page vierge et générait un rapport contenant cette chaîne : `"0":"No such entity with customerId = 3","1":"#1 Magento\\Customer\\Model CustomerRegistry->retrieve() called at [app\/code\/Magento\/Customer\/Model\/ResourceModel\/CustomerRepository.php:340"`.

<!-- MC-33357-->

* L’application affiche désormais un message d’erreur comme prévu lorsqu’un administrateur tente d’enregistrer une adresse pour un client dont le compte vient d’être supprimé. Auparavant, l’application affichait une zone de message vide.

<!-- MC-33150-->

* Les libellés des champs d’adresse du workflow de passage en caisse et du carnet d’adresses ont été modifiés de manière cohérente.

<!-- ENGCOM-7244 -->

* Les libellés front-end reviennent désormais aux libellés de magasin si leurs valeurs ne sont pas nulles. Auparavant, les attributs du client utilisaient les étiquettes frontales par défaut. _Correctif soumis par Toan Nguyen dans la demande d&#39;extraction [27064](https://github.com/magento/magento2/pull/27064)_. [GitHub-27063](https://github.com/magento/magento2/issues/27063)

<!-- ENGCOM-7147 -->

* Le nombre `sortOrder` de liens dans le XML de mise en page a été corrigé. Auparavant, cet ordre était inversé et l’ordre décroissant était utilisé. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [27340](https://github.com/magento/magento2/pull/27340)_. [GitHub-27162](https://github.com/magento/magento2/issues/27162)

### Répertoire

<!-- MC-32271-->

* Le format du menu déroulant Etat/Province est désormais cohérent dans l’ensemble de l’administration.

### dotdigital

* La synchronisation des commandes ne échoue plus lorsqu’une commande contient des SKU de produit qui n’existent plus dans le catalogue.

* Les catégories de produits vides ne sont plus incluses dans les données d’aperçu web.

* Le suivi des comportements web fonctionne désormais pour les marchands avec certaines configurations de thème. Un nouveau sélecteur de secours répond à cette question.

* Le champ de données d’état des abonnés n’inclut plus de valeurs vides lorsque la synchronisation du client a été exécutée à l’aide de cron. (L’émulation d’application résout ce problème.)

* Le mappage du carnet d’adresses fonctionne désormais comme prévu lorsqu’un compte dotdigital est activé au niveau par défaut, mais désactivé pour le site web principal.

* Les coupons sont désormais générés (à l’aide de l’URL de contenu dynamique externe pour la génération des coupons) pour les adresses email contenant des signes plus (&#39;+&#39;).

* Les contacts ne sont plus réabonnés lorsque leur valeur `last_subscribed_at` est nulle.

* Les erreurs de mise à niveau (datant de la version 4.5.2) qui affectaient les versions antérieures ont été résolues.

* Correction d’un problème de régression introduit dans la version 4.5.3, qui affectait l’utilisation d’une méthode pour obtenir le statut d’abonné lors de la préparation de l’exportation d’abonnés.

* Le chiffre total des abonnés synchronisés (présenté dans les journaux et à l’écran) est désormais correctement calculé.

### Téléchargeable

<!-- MC-35026-->

* La zone Mes produits téléchargeables affiche désormais des liens vers les produits téléchargeables achetés qui font partie d’un produit groupé comme prévu.

<!-- MC-34262-->

* Cliquer sur le bouton **Sample** d’un produit téléchargeable sur la page Admin product télécharge télécharge désormais un exemple comme prévu. Auparavant, lorsque vous cliquiez sur **Sample**, l’application affichait cette erreur : `The product that was requested doesn't exist. Verify the product and try again`.

<!-- ENGCOM-7757-->

* Les acheteurs peuvent désormais télécharger des exemples de produits téléchargeables en rupture de stock. Auparavant, lorsqu’un acheteur tentait de télécharger un exemple, l’application ouvrait un nouvel onglet, sans afficher de message informatif ni lancer le processus de téléchargement. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28898](https://github.com/magento/magento2/pull/28898)_. [GitHub-23638](https://github.com/magento/magento2/issues/23638)

<!-- ENGCOM-7796-->

* Le message d’exception affiché par l’application lorsqu’un acheteur tente de définir une adresse de livraison pour un produit téléchargeable a été amélioré. _Correctif soumis par Michał Derlatka dans la demande d&#39;extraction [28904](https://github.com/magento/magento2/pull/28904)_. [GitHub-26107](https://github.com/magento/magento2/issues/26107)

<!-- ENGCOM-7715 -->

* Les données `stock_item` d’un produit sont mises à jour et les liens et exemples de produits téléchargeables sont conservés comme prévu lorsque vous utilisez un appel de PUT REST pour mettre à jour les valeurs `stock_item`. Auparavant, après la mise à jour du produit, le produit ne contenait plus de liens pour télécharger le contenu. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28799](https://github.com/magento/magento2/pull/28799)_. [GitHub-21811](https://github.com/magento/magento2/issues/21811)

<!-- MC-29905-->

* L’application affiche désormais un message plus informatif lorsqu’un client définit l’adresse de livraison pour une commande contenant uniquement des produits téléchargeables.

### Email

<!-- MC-32789-->

* L’application envoie désormais des notifications par e-mail sur les modifications de commande au message client approprié si le message électronique du client a été modifié après la création de la commande.

<!-- MC-36015-->

* Les emails de mise à jour de commande envoyés aux clients incluent désormais le bon état de commande. Auparavant, si l’état d’une commande passait de `processing` à un autre état, l’email de commande ne reflétait pas le changement d’état.

<!-- MC-34107-->

* L’application n’affiche plus de messages trompeurs concernant les comptes existants lors du passage en caisse des invités. Auparavant, lorsqu’un invité accédait à la page de passage en caisse, puis revenait à la page d’expédition, l’application affichait cette erreur : `You already have an account with us. Sign in or continue as guest`.

<!-- MC-33905-->

* Les modèles de courrier électronique personnalisés chargent désormais les mêmes éléments que les modèles de courrier électronique natifs par défaut. Auparavant, certains éléments étaient manquants, y compris les valeurs de variable.

<!-- ENGCOM-7576-->

* Une page CSS superflue a été supprimée du modèle Email Preview. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [27828](https://github.com/magento/magento2/pull/27828)_. [GitHub-27543](https://github.com/magento/magento2/issues/27543)

<!-- ENGCOM-7177-->

* Le texte du modèle d&#39;email qui duplique le texte déjà affiché par le pied de page a été supprimé. _Correctif soumis par Paweł Tylek dans la demande d&#39;extraction [27356](https://github.com/magento/magento2/pull/27356)_. [GitHub-28433](https://github.com/magento/magento2/issues/28433)

<!-- ENGCOM-7506-->

* Les emails d’alerte de produit sont désormais envoyés à partir du magasin auquel l’alerte est abonnée. Auparavant, cet email était toujours envoyé à partir du magasin par défaut. _Correctif soumis par Maciej Pawłowski dans la demande d&#39;extraction [26534](https://github.com/magento/magento2/pull/26534)_. [GitHub-28968](https://github.com/magento/magento2/issues/28968)

<!-- ENGCOM-7815-->

* Une variable `customer.name` en double a été supprimée du modèle de courrier électronique. _Correctif soumis par Paweł Tylek dans la demande d&#39;extraction [29054](https://github.com/magento/magento2/pull/29054)_. [GitHub-29087](https://github.com/magento/magento2/issues/29087)

<!-- MC-33700-->

* Vous pouvez maintenant créer un modèle d’email qui envoie un email avec  `Content-Type: "text/plain"`. Auparavant, l’application ignorait le type de contenu spécifié dans le modèle. _Correctif soumis par twoonesixdigital dans la demande d’extraction [26474](https://github.com/magento/magento2/pull/26474)_. [GitHub-26471](https://github.com/magento/magento2/issues/26471)

### Frameworks

<!-- MC-35893-->

* Le champ **Heure de la journée pour envoyer des données** de la page Admin **Magasins** > **Configuration** > GÉNÉRAL > **Création de rapports avancés** est désormais correctement rendu.

<!-- MC-34153-->

* Les acheteurs peuvent désormais modifier le nombre de commandes affichées par page lorsque la liste Commandes s’étend sur plusieurs pages. Auparavant, l’application affichait le message suivant lorsque l’acheteur accédait à la dernière page des commandes et tentait de modifier le nombre de commandes affichées par page : `You have placed no orders`. Il s’agissait d’un problème connu pour la version 2.4.0.

<!-- MC-35020-->

* Vous pouvez désormais ajouter des produits à une catégorie lors de l’implémentation du cache de niveau 2.

<!-- MC-29755-->

* Les en-têtes `X-Magento-Tags` ne dépassent plus la taille autorisée par la spécification HTTP. Auparavant, les pages de catégorie contenant de nombreux produits renvoyaient un en-tête `X-Magento-Tag` qui générait une erreur 503.

<!-- MC-34257-->

* `sales_order_shipment_track_save_commit_after` est maintenant déclenché comme prévu lorsque vous avez utilisé l’API REST pour créer une envoi.

<!-- MC-33898-->

* L’application affiche désormais un message d’erreur informatif lorsqu’un `di compile` échoue en raison d’une dépendance inexistante. Auparavant, le message affiché n’identifiait pas la classe dans laquelle l’exception s’était produite.

<!-- MC-32929-->

* L&#39;application ne renvoie plus l&#39;erreur fatale suivante lorsque Redis utilise toute la mémoire autorisée : `report.CRITICAL: OOM command not allowed when used memory > 'maxmemory'.`

<!-- MC-18021-->

* Les acheteurs peuvent désormais ajouter plusieurs produits à leur panier lorsque le module `Persistent` est désactivé. [GitHub-14486](https://github.com/magento/magento2/issues/14486)

### Correctifs généraux

<!-- MC-36048-->

* Le tri des produits sur l’administrateur (**Magasins** > **Attributs** > **Produits**) affiche désormais tous les produits qui répondent aux critères de recherche. Auparavant, l’application n’affichait pas d’enregistrements. Pour trier les enregistrements, vous deviez accéder à la première page des résultats de la recherche.

<!-- MC-36343-->

* Les guillemets inutiles et l’échappement autour d’une URL dans `tracking.phtml` ont été supprimés.

<!-- MC-35998-->

* Le `var/log/system.log` affiche désormais un message plus précis lorsqu’un utilisateur tente d’accéder à un fichier de ressources non existant sous le répertoire statique et que SCD OnDemand et que le mode de production sont activés. L’application consigne désormais une erreur 404. Auparavant, l’application consignait le même message consigné lorsque l’erreur se produisait en mode développeur.

<!-- ENGCOM-7286-->

* La minification JavaScript fonctionne désormais correctement. Le résolveur de fichiers de minimisation ne laisse plus les variables à la portée globale. Auparavant, les variables `ctx`, `origNameToUrl` et `baseUrl` sous la fenêtre étaient divulguées. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [27622](https://github.com/magento/magento2/pull/27622)_. [GitHub-28110](https://github.com/magento/magento2/issues/28110)

<!-- ENGCOM-7532-->

* Lorsque vous déboguez une erreur qui empêche la création de l’objet, l’application imprime désormais et consigne le message d’exception d’origine. Auparavant, le message était uniquement consigné. _Correctif soumis par Marvin Hinz dans la demande d&#39;extraction [26572](https://github.com/magento/magento2/pull/26572)_. [GitHub-26550](https://github.com/magento/magento2/issues/26550)

<!-- ENGCOM-7577-->

* L’exécution des rappels après validation des modifications de la base de données a été améliorée. Auparavant, si un rappel échouait avec une exception, tous les rappels échouaient. _Correctif soumis par Alok Patel dans la demande d’extraction [27134](https://github.com/magento/magento2/pull/27134)_. [GitHub-28167](https://github.com/magento/magento2/issues/28167)

<!-- ENGCOM-7447-->

* Les mixins pour les modules sans dépendances définies ne renvoient plus cette erreur : `TypeError: Cannot read property 'map' of null`. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [27690](https://github.com/magento/magento2/pull/27690)_. [GitHub-28340](https://github.com/magento/magento2/issues/28340)

<!-- ENGCOM-7299-->

* Le polyfill de stockage est désormais chargé et appliqué uniquement lorsque `localStorage` ou `sessionStorage` ne sont pas disponibles. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [27619](https://github.com/magento/magento2/pull/27619)_. [GitHub-28381](https://github.com/magento/magento2/issues/28381)

<!-- ENGCOM-7610-->

* Les listes de commandes de storefront de plusieurs pages se comportent désormais comme prévu lorsqu’un acheteur modifie le nombre de résultats affichés par page à partir de la deuxième page de résultats ou de la page de résultats suivante. Auparavant, l’application affichait cette erreur lorsqu’un acheteur modifiait le nombre de résultats de recherche affichés dans la liste **Mon compte** > **Mes commandes** : `You have placed no orders`. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28417](https://github.com/magento/magento2/pull/28417)_. [GitHub-28488](https://github.com/magento/magento2/issues/28488)

<!-- ENGCOM-7565-->

* La méthode `addWarning` obsolète a été remplacée par la méthode `addWarningMessage` dans le module de sécurité. _Correctif soumis par kishorekumarkesavan dans la demande d&#39;extraction [28264](https://github.com/magento/magento2/pull/28264)_. [GitHub-28308](https://github.com/magento/magento2/issues/28308)

<!-- ENGCOM-7588-->

* Le code généré à l’aide des commandes de ligne de commande `bin/magento` est désormais conforme aux exigences et aux normes de codage. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [28351](https://github.com/magento/magento2/pull/28351)_. [GitHub-28376](https://github.com/magento/magento2/issues/28376)

<!-- ENGCOM-7511-->

* L’enregistrement d’un attribut avec `backend_type = static` ne supprime plus le contenu du champ `frontend_class`. _Correctif soumis par jiten-patel dans la demande d’extraction [27369](https://github.com/magento/magento2/pull/27369)_. [GitHub-27051](https://github.com/magento/magento2/issues/27051)

<!-- ENGCOM-7462-->

* Le code superflu et `responsive.js` ont été supprimés des fichiers chargés par les thèmes. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [27617](https://github.com/magento/magento2/pull/27617)_. [GitHub-28811](https://github.com/magento/magento2/issues/28811)

<!-- ENGCOM-7856-->

* La validation a été ajoutée au champ **Nombre de symboles** sur la page de configuration Admin CAPTCHA. _Correctif soumis par Eden Duong dans la demande d&#39;extraction [29199](https://github.com/magento/magento2/pull/29199)_. [GitHub-29198](https://github.com/magento/magento2/issues/29198)

<!-- ENGCOM-7999-->

* Le flux RSS se charge désormais correctement. Auparavant, le flux ne se chargeait pas la première fois, bien qu’il se chargeait comme prévu lors de l’actualisation de la page. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [29455](https://github.com/magento/magento2/pull/29455)_. [GitHub-25211](https://github.com/magento/magento2/issues/25211)

<!-- MC-35550-->

* Une session persistante expirée est maintenant renouvelée comme prévu lorsque l’acheteur se reconnecte.

<!-- MC-35230-->

* La durée de vie du mot de passe comme défini dans **Magasins** > **Configuration** > **Avancé** > **Admin** est désormais respectée. Auparavant, si vous cliquiez sur **Mot de passe oublié ?** lorsque vous êtes invité à réinitialiser votre mot de passe, vous pouvez contourner la réinitialisation du mot de passe.

<!-- MC-34369-->

* Les codes coupon sont désormais appliqués uniquement au produit spécifié. Auparavant, l’application appliquait le code de bon à tous les produits du panier. [GitHub-28246](https://github.com/magento/magento2/issues/28246)

<!-- MC-35008-->

* Les paramètres d’expiration du panier ne sont plus rédéfinis lorsqu’une mise à jour de stock ou de prix se produit. Auparavant, lorsqu’un panier était défini pour expirer dans 24 heures et qu’une mise à jour d’inventaire ou de prix s’était produite, les indexeurs renseignaient le `updated_at table`, ce qui réinitialisait le délai d’expiration.

<!-- MC-33313-->

* L’application ne génère plus d’erreur fatale lorsqu’un administrateur affecte un client disposant d’un panier actif à un groupe de clients.

<!-- ENGCOM-7834 -->

* La sélection d’une option de barre d’outils à partir de **Outils de développement** > **Réseau** sur une page de produit lors de l’exécution du navigateur Chrome n’initialise plus `toolbar.js` deux fois. _Correctif soumis par Paweł Tylek dans la demande d&#39;extraction [28838](https://github.com/magento/magento2/pull/28838)_. [GitHub-25934](https://github.com/magento/magento2/issues/25934)

<!-- ENGCOM-7420-->

* L’application ajoute désormais un ID de rôle ACL d’utilisateur administrateur à l’ID de cache de l’arborescence de catégorie de produits. Cela limite les arborescences de catégorie qu’un administrateur avec une portée limitée peut voir comme prévu. _Correctif soumis par quangdo-aligent dans la requête de tirage [27429](https://github.com/magento/magento2/pull/27429)_. [GitHub-28306](https://github.com/magento/magento2/issues/28306)

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7661 7662 7559 MC-35646 32345-->

* Les acheteurs peuvent sélectionner des options de message cadeau lors du passage en caisse. GraphQL couvre désormais les options de message cadeau pour différents types d’articles de panier. Voir [`setGiftOptionsOnCart` mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/set-gift-options/) et [`updateCartItems` mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/update-items/). _Correctif soumis par Oleh Usik dans les demandes d&#39;extraction [28519](https://github.com/magento/magento2/pull/28105), [27956](https://github.com/magento/magento2/pull/27956), [28072](https://github.com/magento/magento2/pull/28072), [28072](https://github.com/magento/magento2/pull/28072). [GitHub-28519](https://github.com/magento/magento2/issues/28519)

<!-- ENGCOM-7508 -->

* Les clients et les invités peuvent écrire des critiques de produits. Les clients peuvent également récupérer leurs historiques de révision de produits. Pour plus d’informations sur la récupération des informations sur l’infrastructure de révisions, voir [Création d’une révision de produit](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-review/) et [ requête productReviewREvaluatesMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/product-review-ratings-metadata/) . _Correctif soumis par Eduard Chitoraga dans la demande d’extraction [27882](https://github.com/magento/magento2/pull/27882)_. [GitHub-28523](https://github.com/magento/magento2/issues/28523)

<!-- ENGCOM-7968 -->

* La [`addProductsToCart` mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) vous permet d’ajouter n’importe quel type de produit au panier actif. Nous vous recommandons d’utiliser cette mutation plutôt que des mutations à usage unique telles que `addSimpleProductsToCart`. _Correctif soumis par Yaroslav Rogoza dans la demande d&#39;extraction [27914](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [GitHub-28524](https://github.com/magento/magento2/issues/28524)

<!-- MC-34187-->

* La nouvelle requête `availableStores` renvoie une liste d’attributs de configuration pour plusieurs magasins disponibles sur le même site web (en fonction du magasin actuel). Elle n’expose pas la liste des sites web. Voir [`availableStores` query](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/). _Correctif soumis par Dmitriy Gallyamov dans la demande d&#39;extraction [28794](https://github.com/magento/magento2/pull/28794)_. [GitHub-28569](https://github.com/magento/magento2/issues/28569)

<!-- ENGCOM-7512 -->

* GraphQL utilise désormais uniquement un jeton d’autorisation pour récupérer un type d’utilisateur et son identifiant. Auparavant, GraphQL utilisait les cookies d’un client actif pour récupérer ces informations lorsque le jeton d’autorisation était vide. _Correctif soumis par Alexander Taranovsky dans la demande d’extraction [27373](https://github.com/magento/magento2/pull/27373)_. [GitHub-28040](https://github.com/magento/magento2/issues/28040)

<!-- ENGCOM-7839 32949-->

* Nous avons ajouté les mutations [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) et [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) pour gérer les comptes clients. Ces nouvelles mutations nécessitent des objets d’entrée différents des mutations `createCustomer` et `updateCustomer`. Pour modifier l’adresse électronique d’un client, utilisez la nouvelle mutation [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/) . _Correctif soumis par Michał Derlatka dans la demande d&#39;extraction [2888](https://github.com/magento/magento2/pull/28888)_. [GitHub-28570](https://github.com/magento/magento2/issues/28570)

<!-- ENGCOM-7750 -->

* La mutation `updateCustomer` ne permet plus de définir une valeur `INT` non valide dans l’argument `gender`. _Correctif soumis par Alexander Taranovsky dans la demande d&#39;extraction [28487](https://github.com/magento/magento2/pull/28487)_. [GitHub-28481](https://github.com/magento/magento2/issues/28481)

<!-- ENGCOM-7663 -->

* Vous pouvez utiliser la mutation `subscribeEmailToNewsletter` pour abonner des clients à une newsletter. Voir [`subscribeEmailToNewsletter` mutation](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/subscribe-email-to-newsletter/). _Correctif soumis par Alexander Taranovsky dans la demande d&#39;extraction [27586](https://github.com/magento/magento2/pull/27586)_. [GitHub-27337](https://github.com/magento/magento2/issues/27337)

<!-- ENGCOM-7216 -->

* Suppression de la logique redondante dans le résolveur de mutation `setShippingMethodsOnCart`. _Correctif soumis par Alexander Taranovsky dans la demande d&#39;extraction [27349](https://github.com/magento/magento2/pull/27349)_. [GitHub-28262](https://github.com/magento/magento2/issues/28262)

<!-- ENGCOM-7638 -->

* Ajout d’une couverture de test pour l’erreur `Please provide Email of sender` associée à la mutation `sendEmailToFriend`. _Correctif soumis par Alexander Taranovsky dans la demande d&#39;extraction [28034](https://github.com/magento/magento2/pull/28034)_. [GitHub-28138](https://github.com/magento/magento2/issues/28138)

<!-- ENGCOM-7743 34485-->

* La requête `products` renvoie désormais les libellés des options d’attribut de produit pour la vue de magasin par défaut, comme prévu. Auparavant, cette requête renvoyait les étiquettes d’option d’attribut de produit qui étaient définies pour l’administrateur. _Correctif soumis par Dmitriy Gallyamov dans la demande d&#39;extraction [28647](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [GitHub-28568](https://github.com/magento/magento2/issues/28568)

<!-- ENGCOM-7743 -->

* Les agrégations d’attributs personnalisés renvoient désormais des valeurs d’option spécifiques au magasin. _Correctif soumis par Dmitriy Gallyamov dans la demande d&#39;extraction [28647](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [GitHub-28572](https://github.com/magento/magento2/issues/28572)

<!-- ENGCOM-7707 -->

* Les intervalles de prix renvoyés dans une agrégation de produits peuvent désormais être numériques uniquement (aucun caractère générique n’est autorisé). _Correctif soumis par Dmitriy Gallyamov dans la demande d&#39;extraction [28745](https://github.com/magento/magento2/pull/28745)_. [GitHub-28628](https://github.com/magento/magento2/issues/28628)

<!-- ENGCOM-7729 -->

* La requête `categoryList` renvoie désormais la réponse correcte lors de l’utilisation de fragments. _Correctif soumis par Ulzii dans la demande d&#39;extraction [28710](https://github.com/magento/magento2/pull/28710)_. [GitHub-28584](https://github.com/magento/magento2/issues/28584)

<!-- ENGCOM-7732 7733-->

* La recherche de produits GraphQL prend désormais en compte les autorisations de catégorie configurées. Auparavant, la recherche de produits ignorait le paramètre **Activer** (**Magasins** > **Configuration** > **Catalogue** > **Catalogue** > **Autorisations de catégorie**). _Correctif soumis par Petkovski Marjan dans la demande d&#39;extraction [28757](https://github.com/magento/magento2/pull/28757) et la demande d&#39;extraction 271 dans le référentiel privé`partners-magento2ee`_. [GitHub-28563](https://github.com/magento/magento2/issues/28563)

<!-- MC-31084-->

* Vous pouvez désormais ajouter un produit à un panier à l’aide de `addSimpleProductToCart` lorsque d’autres articles du panier sont en rupture de stock. Auparavant, l’application renvoyait cette erreur : `Some of the products are out of stock`. [GitHub-26683](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

* La méthode par défaut GraphQL `Category` trie désormais par position de catégorie, comme prévu. _Correctif soumis par Derrik Nyomo dans la demande d&#39;extraction [29301](https://github.com/magento/magento2/pull/29301)_. [GitHub-104](https://github.com/magento/catalog-storefront/issues/104)

* Ajout de la prise en charge des listes de souhaits en Magento Open Source. Vous pouvez [ajouter des éléments](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-products/) à, [mettre à jour des éléments](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/) dans et [supprimer des éléments](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/remove-products/) d’une liste de souhaits. _Correctif soumis par Eduard Chitoraga dans la demande d’extraction [28205](https://github.com/magento/magento2/pull/28205)_. [GitHub-28551](https://github.com/magento/magento2/issues/28551)

* Nous avons ajouté les mutations [`createCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) et [`updateCustomerV2`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) pour gérer les comptes clients. Ces nouvelles mutations nécessitent des objets d’entrée différents des mutations `createCustomer` et `updateCustomer`. Pour modifier l’adresse électronique d’un client, utilisez la nouvelle mutation [`updateCustomerEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/) .

* Ajout de la prise en charge de GraphQL Vault pour le mode de paiement [Payflow Pro Vault](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault/). _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [28821](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [GitHub-28520](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* Mise à jour de la requête [`storeConfig` de GraphQL ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) pour inclure de nouveaux paramètres de configuration client. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Ajout de la mutation [`resetPassword`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/reset-password/). _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Ajout de la mutation [`resetPassword`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/reset-password/). _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Ajout de la mutation [`requestPasswordResetEmail`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/request-password-reset-email/), qui déclenche le courrier électronique de réinitialisation de mot de passe pour l’adresse électronique fournie. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [27876](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [GitHub-28521](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Ajout ou mise à jour de rubriques sur Klarna GraphQL dans les [Méthode de paiement de Klarna](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna/) et[`createKlarnaPaymentsSession`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/mutations/create-klarna-payments-session/)

### Images

<!-- ENGCOM-7691-->

* Les balises d’HTML pour les images miniatures ont été améliorées. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [28642](https://github.com/magento/magento2/pull/28642)_. [GitHub-29468](https://github.com/magento/magento2/issues/29468)

### Import/export

<!-- MC-35479-->

* Le fichier `error_report.csv` est désormais téléchargé avec du contenu et est disponible dans le répertoire `var/import_history/` comme prévu. Auparavant, ce fichier n’était pas généré après l’importation.

<!-- ENGCOM-7616-->

* L’importation d’un produit à l’aide d’un fichier CSV génère désormais un fichier `error_report.csv` comme prévu. Auparavant, l’application générait le fichier, mais le supprimait une fois l’importation terminée. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28460](https://github.com/magento/magento2/pull/28460)_. [GitHub-28420](https://github.com/magento/magento2/issues/28420)

<!-- ENGCOM-7673-->

* Suppression des imports de classe redondants dans toute la base de code. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [28696](https://github.com/magento/magento2/pull/28696)_. [GitHub-29012](https://github.com/magento/magento2/issues/29012)

<!-- MC-33730-->

* L’application importe désormais correctement les adresses client contenant une région pour un pays qui n’a pas défini de régions. Auparavant, l’application générait cette erreur : `Please enter a valid region`.

<!-- MC-33277-->

* L’application charge désormais l’ensemble d’attributs d’entité correct lorsqu’un commerçant sélectionne un type d’entité lors de la planification d’une nouvelle exportation.

<!-- MC-32956-->

* La position des produits dans la table `catalog_category_product` se met désormais à jour comme prévu lorsqu’un administrateur crée un produit dans l’Admin et l’affecte à une catégorie. Auparavant, la position des nouveaux produits se voyait toujours attribuer une valeur 0.

<!-- MC-34939-->

* L’exportation des données client à partir de l’administrateur s’effectue désormais correctement, et la grille de données d’exportation affiche les données client comme prévu. Auparavant, une erreur liée à l’allocation de mémoire se produisait lors de l’exportation.

<!-- MC-34657-->

* Les fichiers CSV importés capturent désormais les informations sur les produits associés comme prévu. Auparavant, les informations sur les produits associés n’étaient pas toujours chargées la première fois que le fichier CSV était importé.

<!-- MC-37424-->

* Suppression des paramètres de concept inutilisés dans `AdvancedPricing.php`. [GitHub-29531](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Index

<!-- ENGCOM-7073-->

* `Magento_CacheInvalidate` gère désormais correctement les modèles de balises volumineuses lors de l’exécution d’un `PURGE`. `sendPurgeRequest` a été restructuré pour gérer un tableau de balises au lieu d’exiger que l’appelant utilise `implode()`. _Correctif soumis par Matthew O&#39;Loughlin dans la demande d&#39;extraction [26256](https://github.com/magento/magento2/pull/26256)_. [GitHub-26255](https://github.com/magento/magento2/issues/26255)

<!-- MC-30568-->

* Les indexeurs partagés affichent désormais l’état **valid** après l’exécution de `bin/magento indexer:status` après la réindexation. Auparavant, les indexeurs partagés avaient un état **non valide** après une réindexation complète.

### Infrastructure

<!-- MC-37243-->

* Les problèmes de chargement des pages de catalogues et de produits sur les déploiements exécutant PHP 7.4.9 ne se produisent plus. Auparavant, l’application générait cette erreur lorsque vous tentiez de charger le catalogue et les pages de produits : `There has been an error processing your request. Exception printing is disabled by default for security reasons`. [GitHub-29502](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7994-->

* Toutes les exceptions qui se produisent lorsque des mises en page sont rendues en mode de production sont désormais consignées dans le fichier journal des exceptions (`var/report`). Auparavant, l’application consignait ces messages dans le journal du système en tant que problèmes critiques.

<!-- ENGCOM-7154-->

* Les expressions régulières fonctionnent désormais correctement pour les pages volumineuses suite à une augmentation de `ipcre.backtrack_limi`t et `pcre.recursion_limit` à environ 1000000. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [27270](https://github.com/magento/magento2/pull/27270)_. [GitHub-26026](https://github.com/magento/magento2/issues/26026)

<!-- ENGCOM-7483-->

* La génération des intercepteurs a été améliorée. `} else {` instructions ont été supprimées des intercepteurs, et `array_map` a remplacé `foreach`. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [27902](https://github.com/magento/magento2/pull/27902)_. [GitHub-28383](https://github.com/magento/magento2/issues/28383)

<!-- ENGCOM-7651-->

* La création de tableaux est désormais cohérente dans toute la classe (`app/code/Magento/Sales/Model/Order/Pdf/Items/Invoice/DefaultInvoice.php`). _Correctif soumis par Nathan de Graaf dans la demande d&#39;extraction [28515](https://github.com/magento/magento2/pull/28515)_. [GitHub-28795](https://github.com/magento/magento2/issues/28795)

<!-- ENGCOM-7484-->

* Les modules externes ont été migrés hors de la structure pour suivre la bonne pratique consistant à interdire les modules externes dans l’espace de noms Framework. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [27965](https://github.com/magento/magento2/pull/27965)_. [GitHub-27962](https://github.com/magento/magento2/issues/27962)

<!-- ENGCOM-7778-->

* Vous pouvez désormais utiliser le nouveau composant `UrlFilterApplier` pour appliquer des filtres sur les grilles product,`cms_page` et `cms_block` à l’aide du paramètre d’URL de GET. _Correctif soumis par Gabriel da Gama dans la demande d&#39;extraction [28932](https://github.com/magento/magento2/pull/28932)_. [GitHub-1501](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1501)

<!-- ENGCOM-7713-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur `Undefined class constant` lorsqu’un intercepteur est généré. _Correctif soumis par Vova Yatsyuk dans la demande d&#39;extraction [28797](https://github.com/magento/magento2/pull/28797)_. [GitHub-28981](https://github.com/magento/magento2/issues/28981)

<!-- ENGCOM-7523-->

* Les données de formulaire persistent maintenant lorsque l’application renvoie une exception d’intégration lorsque vous enregistrez une intégration à l’aide d’un nom déjà utilisé. _Correctif soumis par Aditya Yadav dans la demande d&#39;extraction [26660](https://github.com/magento/magento2/pull/26660)_. [GitHub-28143](https://github.com/magento/magento2/issues/28143)

<!-- ENGCOM-7756-->

* L’application ne tronque plus les en-têtes `X-Forwarded-For` à 32 caractères. _Correctif soumis par Ihor Sviziev dans la demande d&#39;extraction [27221](https://github.com/magento/magento2/pull/27221)_. [GitHub-28693](https://github.com/magento/magento2/issues/28693)

<!-- ENGCOM-7820-->

* La logique qui vérifie si une redirection est interne fonctionne désormais correctement dans l’administrateur lors de l’utilisation d’un domaine d’administration personnalisé. Auparavant, les problèmes liés à cette logique entraînaient de nombreuses redirections d’administrateur vers la page d’accueil du magasin par défaut. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [29066](https://github.com/magento/magento2/pull/29066)_. [GitHub-28943](https://github.com/magento/magento2/issues/28943)

<!-- ENGCOM-7758-->

* Les problèmes liés au fichier `styles-old.less` ont été supprimés, et la localisation n’identifie plus les erreurs. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [28895](https://github.com/magento/magento2/pull/28895)_. [GitHub-24004](https://github.com/magento/magento2/issues/24004)

<!-- ENGCOM-7781-->

* `NonComposerComponentRegistration.php` a été restructuré. _Correctif soumis par Vitali Ryaboy dans la demande d&#39;extraction [28975](https://github.com/magento/magento2/pull/28975)_. [GitHub-29308](https://github.com/magento/magento2/issues/29308)

<!-- ENGCOM-7926-->

* `ResourceConnection.php` a été restructuré pour améliorer la lisibilité des classes. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [29341](https://github.com/magento/magento2/pull/29341)_. [GitHub-29389](https://github.com/magento/magento2/issues/29389)

<!-- ENGCOM-7910-->

* Le fichier LISEZMOI pour le serveur web intégré a été mis à jour afin d’inclure tous les paramètres Elasticsearch. _Correctif soumis par Yevhenii Dumskyi dans la demande d&#39;extraction [29300](https://github.com/magento/magento2/pull/29300)_. [GitHub-29299](https://github.com/magento/magento2/issues/29299)

<!-- ENGCOM-7814-->

* Le module externe `Magento\CmsUrlRewrite\Plugin\Cms\Model\Store\View::aftersSave` renvoie désormais une valeur comme prévu. Auparavant, ce module externe ne renvoyait aucune valeur. Par conséquent, l’enregistrement d’une vue de magasin entraînait une erreur. _Correctif soumis par Pieter Hoste dans la demande d’extraction [29035](https://github.com/magento/magento2/pull/29035)_. [GitHub-29034](https://github.com/magento/magento2/issues/29034)

<!-- ENGCOM-7566-->

* Ajout de la prise en charge suivante des méthodes magiques pour `DataObject` :

   * nouvelle extension pour prendre en charge les méthodes magiques `get/set/has/uns` (avec l’utilisation de `__call`)
   * Prise en charge de SessionManager, qui transfère tous les appels au conteneur DataObject
   * couverture de test pour les extensions
   * tests mis à jour pour la vérification des erreurs filtrées
   * augmentation du niveau de contrôle PHPStan de 0 à 1. _Correctif soumis par Oleksandr Kravchuk dans la demande d&#39;extraction [27905](https://github.com/magento/magento2/pull/27905)_. [GitHub-28303](https://github.com/magento/magento2/issues/28303)

<!-- ENGCOM-7906-->

* `ScopeConfigInterface` peut désormais être supérieur à une chaîne. La restriction de `magentoConfigFixture` à la chaîne uniquement était le résultat involontaire d’une demande d’extraction précédente et a été annulée. _Correctif soumis par Kristof, Femme dans la demande d&#39;extraction [29305](https://github.com/magento/magento2/pull/29305)_. [GitHub-29345](https://github.com/magento/magento2/issues/29345)

<!-- ENGCOM-8000-->

* La méthode `convertConfigTimeToUtc` ne renvoie plus d’erreur fatale en raison de l’envoi de paramètres incorrects au constructeur `Phrase`. _Correctif soumis par Kos Rafał dans la demande d&#39;extraction [29483](https://github.com/magento/magento2/pull/29483)_. [GitHub-29525](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7962 -->

* Les filtres de prix fonctionnent désormais comme prévu sur les données de grille lorsque `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getCondition` et `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getValue()` renvoient un tableau avec des index contenant des données de chaîne `from` ou `to`. Auparavant, l’application générait cette erreur : `Notice: A non well formed numeric value encountered in vendor/magento/module-backend/Block/Widget/Grid/Column/Filter/Price.php on line 197`. _Correctif soumis par Nikita Sarychev dans la demande d&#39;extraction [29214](https://github.com/magento/magento2/pull/29214)_. [GitHub-29213](https://github.com/magento/magento2/issues/29213)

<!-- ENGCOM-7911 -->

* Ajout d’un point d’extension pour prendre en charge l’ajout d’un HTML à la page de catégorie. Ceci corrige un bogue qui a été introduit par une requête de tirage précédente. _Correctif soumis par iGerchak dans la demande d’extraction [29291](https://github.com/magento/magento2/pull/29291)_. [GitHub-29286](https://github.com/magento/magento2/issues/29286)

### Navigation par couches

<!-- MC-25043-->

* La barre de navigation superposée affiche désormais des attributs booléens avec les deux options (**oui**/**non**) et le nombre de produits correspondant. Auparavant, la navigation par couches ne renvoyait pas d’option **no** pour les attributs booléens dans les déploiements utilisant Elasticsearch.

<!-- ENGCOM-7493-->

* Le filtre de navigation par couches d’échantillon est désormais cohérent avec les filtres standard utilisés dans tout le Magento Open Source. _Correctif soumis par Bartłomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [28015](https://github.com/magento/magento2/pull/28015)_. [GitHub-28011](https://github.com/magento/magento2/issues/28011)

### Journalisation

<!-- ENGCOM-7692-->

* Toutes les erreurs de référence rompues sont désormais consignées lorsque les déploiements sont uniquement en mode développeur. Auparavant, une erreur était également consignée pour les déploiements en mode de production, ce qui gonflait les journaux d’erreurs. _Correctif soumis par Bartłomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [28735](https://github.com/magento/magento2/pull/28735)_. [GitHub-26504](https://github.com/magento/magento2/issues/26504)

### Galerie de médias

<!-- ENGCOM-8014-->

* Interface utilisateur de configuration de la galerie de médias (Admin **Magasins** > **Configuration** >   **Advanced** > **System** ) a été réorganisé. _Correctif soumis par Shankar Konar dans la demande d&#39;extraction [29433](https://github.com/magento/magento2/pull/29433)_. [GitHub-28011](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Ajout de tests pour couvrir les liens **Utilisé(e) dans** pour une image dans la galerie multimédia. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29392](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [GitHub-1969](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1693)

### MFTF

<!-- ENGCOM-7963 -->

* `AdminSubmitAdvancedInventoryFormActionGroup` , `AdminClickOnAdvancedInventoryLinkActionGroup` et  Les groupes d’actions `AdminSetStockStatusConfigActionGroup` sont désormais utilisés dans les tests conformément aux bonnes pratiques. _Correctif soumis par Oleh USIA dans la demande d&#39;extraction [29386](https://github.com/magento/magento2/pull/29386)_. [GitHub-29420](https://github.com/magento/magento2/issues/29420)

<!-- ENGCOM-7964 -->

* `SearchProductGridByKeywordActionGroup` est désormais utilisé pour la recherche dans la grille de produits. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d’extraction [29385](https://github.com/magento/magento2/pull/29385)_. [GitHub-29434](https://github.com/magento/magento2/issues/29434)

<!-- ENGCOM-7915 -->

* `AdminCategoriesClickDoneButtonOnPopupActionGroup` est désormais utilisé pour cliquer sur **Terminé** dans la fenêtre contextuelle Catégories de recherche. _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [28989](https://github.com/magento/magento2/pull/28989)_. [GitHub-29380](https://github.com/magento/magento2/issues/29380)

<!-- ENGCOM-7529 -->

* `LoginToStorefrontActionGroup` est désormais utilisé pour remplacer une séquence d’actions utilisée pour la connexion du client front-end du magasin. _Correctif soumis par Sathish Subramanian dans la demande d&#39;extraction [28113](https://github.com/magento/magento2/pull/28113)_. [GitHub-28165](https://github.com/magento/magento2/issues/28165)

<!-- ENGCOM-7590 -->

* `AdminUpdateCustomURLRewritesPermanentTest` a été restructuré pour répondre aux bonnes pratiques MFTF. _Correctif soumis par Kate Kyzyma dans la demande d&#39;extraction [28361](https://github.com/magento/magento2/pull/28361)_. [GitHub-28393](https://github.com/magento/magento2/issues/28393)

<!-- ENGCOM-7343 -->

* Les noms des tests ont été modifiés pour respecter les conventions MFTF. _Correctif soumis par Evgeny Levinsky dans la demande d&#39;extraction [27839](https://github.com/magento/magento2/pull/27839)_. [GitHub-28305](https://github.com/magento/magento2/issues/28305)

#### Nouveaux groupes d’actions

<!-- ENGCOM-7991 -->

* `StorefrontCheckoutClickNextButtonActionGroup` _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d’extraction [29472](https://github.com/magento/magento2/pull/29472)_. [GitHub-29539](https://github.com/magento/magento2/issues/29539)

<!-- ENGCOM-7857 -->

* `AdminProductFormSaveActionGroup`_Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [29142](https://github.com/magento/magento2/pull/29142)_. [GitHub-29292](https://github.com/magento/magento2/issues/29292)

<!-- ENGCOM-7928 -->

* `AdminSaveCategoryActionGroup` _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d’extraction [28993](https://github.com/magento/magento2/pull/28993)_. [GitHub-29388](https://github.com/magento/magento2/issues/29388)

<!-- ENGCOM-7790 -->

* `AdminProductGridSectionClickFirstRowActionGroup` _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d’extraction [29000](https://github.com/magento/magento2/pull/29000)_. [GitHub-29295](https://github.com/magento/magento2/issues/29295)

<!-- ENGCOM-7591 -->

* `AdminProductFormCategoryExistInCategoryListActionGroup` et `AdminProductFormCategoryNotExistInCategoryListActionGroup` _Correctif soumis par Alexander Steshuk dans la demande d’extraction [28287](https://github.com/magento/magento2/pull/28287)_. [GitHub-28392](https://github.com/magento/magento2/issues/28392)

<!-- ENGCOM-7867 -->

* `AdminExpandCategoryTreeActionGroup` _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d’extraction [29133](https://github.com/magento/magento2/pull/29133)_. [GitHub-29289](https://github.com/magento/magento2/issues/29289)

<!-- ENGCOM-7881 -->

* `AdminTaxRateGridOpenPageActionGroup` _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d’extraction [29007](https://github.com/magento/magento2/pull/29007)_. [GitHub-29281](https://github.com/magento/magento2/issues/29281)

<!-- ENGCOM-7868 -->

* `AdminNavigateNewCustomerActionGroup` _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d’extraction [29134](https://github.com/magento/magento2/pull/29134)_. [GitHub-29287](https://github.com/magento/magento2/issues/29287)

#### Nouveaux tests

<!-- ENGCOM-7600 -->

* Ajout d’un test pour supprimer une page CMS en tant qu’utilisateur administrateur. _Correctif soumis par Dmitri Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [28112](https://github.com/magento/magento2/pull/28112)_. [GitHub-28202](https://github.com/magento/magento2/issues/28202)

* Ajout du test `StorefrontShareCustomerWishlistActionGroup` pour le partage de la liste de souhaits de client avec des adresses email non valides. Le test existant pour le partage de liste de souhaits (`StorefrontShareWishlistEntityTest`) a été restructuré. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` est obsolète.

<!-- ENGCOM-7682 -->

* Ajout d’un test pour vérifier l’implémentation du paramètre de configuration **Seuil gauche seulement X** . _Correctif soumis par Oleh Usik dans la demande d&#39;extraction [27549](https://github.com/magento/magento2/pull/27549)_. [GitHub-28755](https://github.com/magento/magento2/issues/28755)

### Newsletter

<!-- MC-34714-->

* L’exportation de la liste Abonnés à la newsletter à l’aide de l’option `EXCEL XML` entraîne désormais l’exportation de toutes les lignes comme prévu. Auparavant, les données exportées incluaient uniquement la valeur de pagination de page, et non toutes les lignes.

<!-- ENGCOM-7522-->

* Les emails d’abonnement à la newsletter utilisent désormais les mêmes balises d’HTML que les autres emails liés à la newsletter. _Correctif soumis par Paweł Tylek dans la demande d&#39;extraction [27357](https://github.com/magento/magento2/pull/27357)_. [GitHub-28165](https://github.com/magento/magento2/issues/28165)

<!-- ENGCOM-7788-->

* Ajout d’un test de suppression d’un abonné à une newsletter en tant qu’utilisateur administrateur. _Correctif soumis par Dmitri Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [28972](https://github.com/magento/magento2/pull/28972)_. [GitHub-29032](https://github.com/magento/magento2/issues/29032)

<!-- ENGCOM-7739-->

* Ajout de tests pour l’abonnement à la newsletter pour les invités avec une option non autorisée dans les instructions de configuration. Ce test remplace les `VerifyRegistredLinkDisplayedForGuestSubscriptionNoTest` et `StorefrontCreateNewSubscriberActionGroup` obsolètes. _Correctif soumis par Dmitri Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [28872](https://github.com/magento/magento2/pull/28872)_. [GitHub-29039](https://github.com/magento/magento2/issues/29039)

### Commandes

<!-- ENGCOM-7858-->

* La `GetAssetIdByContentFieldInterface` et son implémentation sur les modules `MediaContent` permettent désormais à l’intégration Adobe Stock d’étendre la fonctionnalité de filtrage `MediaGallery`. _Correctif soumis par Gabriel da Gama dans la demande d&#39;extraction [29058](https://github.com/magento/magento2/pull/29058)_. [GitHub-1464](https://github.com/magento/magento2/issues/1464)

<!-- ENGCOM-7885-->

* Les valeurs `CustomerAddressId` d’un client nouvellement créé sont désormais validées entre guillemets. _Correctif soumis par Andrii Kalinich dans la demande d&#39;extraction [29139](https://github.com/magento/magento2/pull/29139)_. [GitHub-28793](https://github.com/magento/magento2/issues/28793)

<!-- ENGCOM-7798-->

* L’état de la commande d’une note de crédit avec zéro total est désormais `Closed`. Auparavant, l’application signalait l’état de sa commande comme `Complete`. _Correctif soumis par Andrii Kalinich dans la demande d’extraction [29023](https://github.com/magento/magento2/pull/29023)_. [GitHub-22762](https://github.com/magento/magento2/issues/22762)

### Modes de paiement

<!-- MC-34363-->

* L’application affiche désormais un message vous invitant à saisir les données de carte de crédit obligatoires lorsque vous cliquez sur **Envoyer** pour une commande d’administrateur sans saisir d’informations de paiement valides. Auparavant, le programme de validation des cartes du Braintree ne renvoyait pas d’erreur lorsque les champs d’entrée de paiement étaient invalides et que la page devenait inactive.

<!-- MC-33494-->

* Vous pouvez désormais modifier le mode de livraison d’une commande que vous créez à partir de l’administrateur d’un client dont le compte comporte une carte de crédit stockée (Braintree). Auparavant, lorsque vous sélectionniez un autre mode de livraison, la carte stockée n’était pas sélectionnée et l’application ne passait pas la commande.

#### PayPal

<!-- MC-33879-->

* La page Révision des commandes du workflow de passage en caisse affiche désormais le montant d’expédition correct pour PayPal via les commandes Braintree pour lesquelles la méthode d’expédition a été modifiée lors du passage en caisse. Auparavant, lorsqu’un client modifiait la méthode d’expédition sur la page de révision des commandes PayPal du processus de passage en caisse, l’application ne mettait pas à jour le total de la commande avec la méthode correcte.

<!-- MC-34152-->

* Les vendeurs peuvent désormais annuler avec succès les commandes qui ont été autorisées à l’aide de PayPal. Auparavant, l’application n’annulait pas la commande et affichait cette erreur : `Declined: 10601-Authorization has expired`.

<!-- MC-33330-->

* L’application ne vide plus votre panier lorsque vous annulez une commande en fermant la fenêtre contextuelle de paiement PayPal après avoir effectué une autre commande.

### Performances

* Trois nouveaux paramètres de configuration prennent en charge une diminution de la consommation du processeur de la file d’attente des clients. Ces paramètres facultatifs offrent un contrôle accru sur les consommateurs et permettent d’économiser les ressources du serveur. Voir [Configuration des files d’attente de messages](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) pour obtenir une description des paramètres `maxIdleTime`, `sleep` et `onlySpawnWhenMessageAvailable`.

<!-- MC-31617-->

* La configuration de la liste des modules externes est maintenant générée lors de l’exécution de la commande `di:compile`. Ces informations de configuration sont écrites dans des dossiers de métadonnées générés en fonction de la portée. Auparavant, ces informations étaient stockées en cache. Les améliorations de performances résultantes sont les suivantes :

   * La taille du cache réseau a diminué
   * Le délai d’exécution de nombreux scénarios a été amélioré.

<!-- ENGCOM-7290-->

* L’application charge désormais le widget de curseur approprié à la demande, ce qui a amélioré le chargement des pages. La personnalisation du widget du curseur tactile a été déplacée vers un fichier distinct afin qu’il ne puisse être chargé que sur les appareils compatibles. Le type de widget de curseur approprié est désormais chargé uniquement lorsque la liaison de plage est réellement utilisée sur la page. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [27616](https://github.com/magento/magento2/pull/27616)_. [GitHub-28807](https://github.com/magento/magento2/issues/28807)

<!-- MC-33107-->

* Les performances de passage en caisse avec plusieurs commandes simultanées ont été améliorées.

<!-- MC-25062-->

* Les blocages ne se produisent plus lorsque le processus d’importation exécute une insertion en bloc et que le processus de réindexation exécute simultanément une insertion volumineuse à partir de la sélection. Auparavant, l’application affichait cette erreur : `PDOException: SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock`. [GitHub-8933](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

### Révisions

<!-- MC-33405-->

* Une clé unique pour `entity_pk_value-entity_type-store_id` a été ajoutée à la table `review_entity_summary`, ce qui empêche la création de lignes dupliquées pour le même ID de produit (`entity_pk_value`). Auparavant, ce manque de clé unique entraînait la duplication de lignes pour les mêmes ID de produit et erreurs SQL.

### Ventes

<!-- MC-35675-->

* L’application n’affecte plus l’état `Complete` après la facturation d’une commande qui ne nécessite aucun paiement.

<!-- MC-35888-->

* L’e-mail New Shipment généré par l’API REST contient désormais les mêmes informations d’expédition et de client que les envois créés manuellement à partir de l’administrateur. Auparavant, cet e-mail ne contenait pas le nom du client, les informations de suivi, les produits commandés et d’autres informations sur la commande.

<!-- MC-35837-->

* Les noms d’utilisateur invités sont désormais visibles comme prévu dans les emails liés aux factures et à l’expédition lorsque les emails sont chargés ou personnalisés à partir de l’administrateur.

<!-- MC-35707-->

* La facture du PDF est maintenant traduite dans la langue de la vue du magasin où la commande a été passée. Auparavant, la facture du PDF était traduite dans la langue de l&#39;administrateur.

<!-- MC-35858-->

* Vous pouvez maintenant émettre un remboursement comme prévu à partir de la page de note de crédit. [GitHub-29014](https://github.com/magento/magento2/issues/29014)

<!-- MC-35353-->

* Les noms des régions localisés affichés sur la page Commande du storefront sont désormais correctement traduits. Auparavant, le nom de la région n’était pas basé sur les paramètres régionaux spécifiés, sauf s’il était modifié dans l’Admin.

<!-- MC-35633-->

* Les envois créés via le point de terminaison `/rest/V1/shipment` du POST mettent désormais à jour correctement les commandes. Auparavant, l’application créait une expédition, mais l’état de l’expédition restait à l’état de traitement.

<!-- ENGCOM-7639 -->

* Les notes de crédit affichent désormais le mode de paiement dérivé de la portée du magasin dans lequel la commande a été passée. Auparavant, les notes de crédit affichaient le nom tel que défini dans la portée de magasin par défaut. _Correctif soumis par Ledian Hymetllari dans la demande d&#39;extraction [27582](https://github.com/magento/magento2/pull/27582)_. [GitHub-27570](https://github.com/magento/magento2/issues/27570)

### Rechercher {#search-heading}

<!-- MC-31304-->

* Vous pouvez désormais rechercher des produits par attribut à partir de la vue Admin Customer à l’aide de QuickSearch. Auparavant, une exception survenait sur la page des résultats de la recherche catalogue.

<!-- MC-32518-->

* L’application affiche désormais les produits configurables sur la page de catégorie, comme prévu après l’ajout d’un attribut de produit.

<!-- MC-33952-->

* Les résultats Elasticsearch incluent désormais les valeurs correctes pour les options d’attribut de chaque vue de magasin. Si un attribut `Dropdown` ou `Multiple Select` a une valeur d’option différente dans la vue de magasin autre que celle par défaut que dans la vue de magasin par défaut, Elasticsearch indexe désormais cette valeur ou renvoie le produit avec cette valeur dans les résultats. Auparavant, Elasticsearch n’indexait pas cette valeur ou ne renvoyait pas le produit avec cette valeur dans les résultats.

<!-- MC-35013-->

* La recherche par SKU fonctionne désormais comme prévu dans la recherche avancée avec Elasticsearch. Auparavant, lorsque vous tentiez de rechercher par SKU, l’application affichait ce message d’erreur : `We can't find any items matching these search criteria. Modify your search`.

<!-- ENGCOM-7222-->

* La recherche avancée ne permet plus aux acheteurs de filtrer selon des prix négatifs. _Correctif soumis par Rohan Hapani dans la demande d’extraction [27359](https://github.com/magento/magento2/pull/27359)_. [GitHub-27358](https://github.com/magento/magento2/issues/27358)

<!-- ENGCOM-7917-->

* Les valeurs d’étendue sont désormais réinitialisées comme prévu sur le formulaire New Synonym Group. _Correctif soumis par Sathish Subramanian dans la demande d’extraction [29206](https://github.com/magento/magento2/pull/29206)_. [GitHub-28947](https://github.com/magento/magento2/issues/28947)

### Expédition

<!-- MC-34734-->

* L’application calcule désormais correctement les taux des tables d’expédition après la mise à niveau. Auparavant, les taux des tables d’expédition étaient calculés en fonction du prix net, qui excluait la TVA.

<!-- MC-33737-->

* L’application affiche désormais les taux d’expédition dans la devise appropriée dans le workflow de passage en caisse pour les commandes spécifiant FedEx comme méthode d’expédition.

<!-- MC-33267-->

* Les PDF multi-pages des libellés d’expédition pour les commandes expédiées par UPS affichent désormais le nombre correct.

<!-- MC-35514-->

* Les problèmes liés aux composants JavaScript de la page Créer des modules ont été résolus. Auparavant, l’application n’affichait pas la case à cocher **Créer une étiquette d’expédition** sur cette page et vous ne pouviez pas créer une étiquette d’expédition pour une commande existante.

### Plan du site

<!-- ENGCOM-7924-->

* Le plan du site dans `robots.txt` est désormais spécifique au magasin. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [29331](https://github.com/magento/magento2/pull/29331)_. [GitHub-28901](https://github.com/magento/magento2/issues/28901)

<!-- MC-34617-->

* Les valeurs codées sont désormais correctement placées dans une séquence d’échappement dans le fichier `sitemap.xml`. Auparavant, lorsque vous incluiez des caractères codés dans un nom de produit ou un titre d’image, le plan de site généré n’était pas valide.

### Magasin

<!-- MC-35853-->

* La suppression d’une vue de magasin créée précédemment n’entraîne plus d’erreur dans les déploiements avec une configuration de base de données partagée. Auparavant, l’application lançait une exception.

<!-- MC-32634-->

* Vous pouvez désormais exporter `config.php` et le code de site web par défaut d’un site web pour installer et configurer l’application sur un second site web dans le cadre d’un déploiement de plusieurs sites web. Auparavant, le magasin et la vue par défaut disparaissaient après l’exportation et des erreurs se produisaient sur le storefront.

### Swagger

<!-- ENGCOM-7720-->

* Vous pouvez désormais générer un jeton client avec Swagger. Auparavant, Swagger ne générait pas de code de réponse lors de la saisie d’informations d’accès client valides, et l’application affichait cette erreur : `The account sign-in was incorrect or your account is disabled temporarily. Please wait and try again later`. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28822](https://github.com/magento/magento2/pull/28822)_. [GitHub-27098](https://github.com/magento/magento2/issues/27098)

### Nuancier

<!-- ENGCOM-7845-->

* Les produits configurables avec des échantillons affichent désormais le niveau de prix lorsqu’un acheteur clique sur **Modifier** dans le panier. Auparavant, l’application n’affichait pas les prix de niveau dans le panier avant le passage en caisse. _Correctif soumis par Sathish Subramanian dans la demande d’extraction [29137](https://github.com/magento/magento2/pull/29137)_. [GitHub-28270](https://github.com/magento/magento2/issues/28270)

<!-- MC-33147-->

* L’application affiche désormais les prix des niveaux comme prévu pour les variations de produit configurables.

### Taxe

<!-- MC-36049-->

* L’application n’affiche plus d’attribut de taxe fixe sur les produits sur le storefront pour un produit après qu’un commerçant l’ait déaffecté du jeu d’attributs du produit.

### Test

<!-- ENGCOM-7874-->

* Les erreurs PHPUnit 9 ont été corrigées dans les tests unitaires. _Correctif soumis par Anton Evers dans la demande d&#39;extraction [29244](https://github.com/magento/magento2/pull/29244)_. [GitHub-29329](https://github.com/magento/magento2/issues/29329)

<!-- ENGCOM-7995-->

* Ajout de tests unitaires pour approuver une commande qui a été effectuée avec une remise qui a expiré placera une commande au montant total et ne mettra pas à jour le total de la commande. _Correctif soumis par Joan He dans la demande d&#39;extraction [18](https://github.com/magento/partners-magento2-infrastructure/pull/18)_. [GitHub-204](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/204)

<!-- ENGCOM-8003-->

* `SynchronizeFilesInterface` est désormais couvert par les tests d’intégration. _Correctif soumis par jmonteros422 dans la demande d’extraction [29493](https://github.com/magento/magento2/pull/29493)_. [GitHub-1742](https://github.com/magento/magento2/issues/1742)

<!-- ENGCOM-8009-->

* Une fonction a été ajoutée à `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` qui permet la comparaison de tableaux imbriqués volumineux de résultats attendus et réels dans les tests et permet aux testeurs d’ignorer les clés non pertinentes dans le résultat réel. _Correctif soumis par Jekabs dans la demande d&#39;extraction [29458](https://github.com/magento/magento2/pull/29458)_. [GitHub-29498](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-7887 -->

* Correction de l’inversion de la valeur attendue avec la valeur réelle dans `app/code/Magento/Newsletter/Test/Unit/Model/SubscriptionManagerTest.php`. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [29271](https://github.com/magento/magento2/pull/29271)_. [GitHub-29283](https://github.com/magento/magento2/issues/29283)

<!-- ENGCOM-7142 -->

* Les problèmes liés à la sérialisation et à la déssérialisation des propriétés statiques lors de l’exécution de tests consécutifs ont été résolus. _Correctif soumis par Pavel Bystritsky dans la demande d’extraction [26175](https://github.com/magento/magento2/pull/26175)_. [GitHub-28319](https://github.com/magento/magento2/issues/28319), [GitHub-29313](https://github.com/magento/magento2/issues/29313)

<!-- ENGCOM-7886 -->

* L’utilisation de `ObjectManager` pour instancier des classes pendant le test a été remplacée par le nouveau mot-clé dans les tests unitaires. _Correctif soumis par Lukasz Bajsarowicz dans la demande d&#39;extraction [29272](https://github.com/magento/magento2/pull/29272)_. [GitHub-29346](https://github.com/magento/magento2/issues/29346)

<!-- ENGCOM-7593 -->

* Une couverture de test a été ajoutée pour ces cas de mutation `updateCustomer` : date de naissance non valide, adresse email non valide et nom de famille du client vide. _Correctif soumis par Alexander Taranovsky dans la demande d&#39;extraction [28304](https://github.com/magento/magento2/pull/28304)_. [GitHub-28394](https://github.com/magento/magento2/issues/28394)

<!-- MC-30844-->

* Le client GraphQL `ApiFunctional TestFramework` analyse désormais correctement les en-têtes. [GitHub-26425](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

### Thème

<!-- MC-34397-->

* Les thèmes ajoutés dans les règles de l’agent utilisateur sont désormais affectés comme prévu lorsque vous exécutez `bin/magento catalog:images:resize`. Auparavant, seuls les thèmes affectés aux magasins étaient affectés lors de l’exécution de `bin/magento catalog:images:resize`.

### Traduction et paramètres régionaux

<!-- MC-20372-->

* L’application ne renvoie plus d’erreur lorsqu’un administrateur modifie le champ **Date** lors de la création du produit Admin ou lorsque le paramètre régional d’administration est chinois ou japonais. [GitHub-24696](https://github.com/magento/magento2/issues/24696)

<!-- ENGCOM-7829-->

* L’application vérifie désormais la zone (frontale ou `adminhtml`) avant de générer le balisage de traduction intégré. Auparavant, l’appel d’API à `POST /V1/integration/admin/token` avec des informations d’identification erronées lorsque la traduction intégrée était activée incluait des balises de traduction intégrées autour du message d’erreur dans la réponse de l’API. _Correctif soumis par Zach Nanninga dans la demande d&#39;extraction [28856](https://github.com/magento/magento2/pull/28856)_. [GitHub-28656](https://github.com/magento/magento2/issues/28656)

<!-- ENGCOM-7536-->

* Les régions bulgares ont été ajoutées à la table `directory_country_region`. _Correctif soumis par Nikola Lardev dans la demande d&#39;extraction [27957](https://github.com/magento/magento2/pull/27957)_. [GitHub-28215](https://github.com/magento/magento2/issues/28215)

<!-- ENGCOM-7535-->

* Les titres et boutons de l’administrateur **Customers** > **Add New Address** et **Edit Product** > **Advanced Inventory** peuvent désormais être traduits. _Correctif soumis par Sathish Subramanian dans la demande d&#39;extraction [28174](https://github.com/magento/magento2/pull/28174)_. [GitHub-28201](https://github.com/magento/magento2/issues/28201)

<!-- ENGCOM-7521-->

* Le terme FPT peut maintenant être traduit sur Admin **Magasins** > **Configuration** > **Ventes** > **Taxe** > **Taxes fixes des produits**. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28108](https://github.com/magento/magento2/pull/28108)_. [GitHub-5477](https://github.com/magento/magento2/issues/5477)

<!-- ENGCOM-7631 -->

* L’étiquette du bouton **Ship here** sur la fenêtre modale de l’adresse d’expédition du workflow de passage en caisse a été modifiée afin de correspondre à la casse de chameau utilisée pour les autres boutons. Ce cas correspond désormais à celui utilisé dans les fichiers de traduction. Auparavant, en raison de l’incohérence au cas où ce libellé n’était pas traduit. _Correctif soumis par WK dans la demande d’extraction [28547](https://github.com/magento/magento2/pull/28547)_. [GitHub-28685](https://github.com/magento/magento2/issues/28685)

### Interface utilisateur

<!-- ENGCOM-7514-->

* Le lien de confidentialité et de stratégie de cookie dans le pied de page s’affiche désormais sous la forme d’un lien actif lors de l’affichage de la page Politique de confidentialité et de cookie. _Correctif soumis par Sathish Subramanian dans la demande d&#39;extraction [28004](https://github.com/magento/magento2/pull/28004)_. [GitHub-27985](https://github.com/magento/magento2/issues/27985)

<!-- MC-36260-->

* Correction d’un mauvais alignement du curseur dans la zone de texte des commentaires de facture de la facture associée à une commande que vous avez sélectionnée dans Admin **Ventes** > **Commandes**.

<!-- MC-36044-->

* La page Créer une nouvelle commande affiche désormais les boutons **Ajouter des produits par SKU** et **Ajouter des produits** comme prévu.

<!-- MC-35974-->

* L’application affiche désormais correctement la page Modifier la révision lorsqu’une évaluation de produit est disponible pour le produit sélectionné.

<!-- MC-35475-->

* L’application affiche désormais correctement la page de modification du client administrateur sur une iPhone exécutant Safari.

<!-- MC-35370-->

* Correction du défilement inutile sur la page Créer une commande .

<!-- MC-35345-->

* Cliquez directement sur le bouton **Exporter les taux de taxe** de la page Ajouter une nouvelle règle fiscale (**Magasins** > **Règles fiscales**) pour télécharger désormais le fichier `tax_rates.csv` comme prévu. Auparavant, les marchands devaient cliquer sur le bord du bouton **Exporter les taux d&#39;imposition**. Il s’agissait d’un problème connu dans la version 2.4.0.

<!-- MC-35313-->

* Le bouton **Ajouter des sélections à mon panier** situé au bas du panier fonctionne désormais comme prévu. Il s’agissait d’un problème connu dans la version 2.4.0.

<!-- MC-35296-->

* Le bouton **Actualiser** de la section **Produits récemment consultés** de la page Activités du client fonctionne désormais comme prévu. Auparavant, lorsque vous cliquiez sur **Actualiser**, la liste de produits n’était pas actualisée et la page faisait défiler.

<!-- MC-35412-->

* L’application affiche désormais correctement l’icône de calendrier utilisée pour sélectionner la date de naissance d’un client dans l’onglet Conditions de **Clients** > **Segments** > **Ajouter un segment**.

<!-- MC-35658-->

* La section Résumé du passage en caisse du workflow de passage en caisse ne scintille plus lorsqu’un acheteur fait défiler cette page sur Internet Explorer 11.x.

<!-- MC-34602-->

* L’application affiche désormais correctement le widget Ordre par SKU sur la page Catégorie du storefront. Auparavant, le code d’HTML de ce widget n’était pas rendu et l’application n’affichait pas le lien **Charger une liste de SKU** .

<!-- MC-37444-->

* Les composants de l’interface utilisateur qui ont été désactivés à l’aide de `this.disabled(true)` n’apparaissent plus sur le storefront. [GitHub-29098](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7264-->

* L’application affiche désormais correctement le widget de produits récemment affiché dans la vue mobile. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [27572](https://github.com/magento/magento2/pull/27572)_. [GitHub-27058](https://github.com/magento/magento2/issues/27058)

<!-- ENGCOM-7575-->

* La modification de la position d’un produit à partir de l’administrateur se reflète désormais dans la position du produit sur le storefront. _Correctif soumis par Oleg Aleksin dans la demande d&#39;extraction [28150](https://github.com/magento/magento2/pull/28150)_. [GitHub-28149](https://github.com/magento/magento2/issues/28149)

<!-- ENGCOM-7507-->

* Le style du formulaire de connexion est maintenant cohérent avec le style des autres formulaires dans le thème vierge. Les styles superflus qui définissent la largeur des champs d’entrée de retour automatique à la ligne de contrôle de conteneur ont été supprimés. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [28084](https://github.com/magento/magento2/pull/28084)_. [GitHub-28059](https://github.com/magento/magento2/issues/28059)

<!-- ENGCOM-7578-->

* Le bouton **OK** de la fenêtre contextuelle de confirmation de suppression du mini panier se comporte désormais comme prévu. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [28083](https://github.com/magento/magento2/pull/28083)_. [GitHub-27095](https://github.com/magento/magento2/issues/27095)

<!-- ENGCOM-7456-->

* Les éléments de la galerie de produits ne clignotent plus au chargement de la page. _Correctif soumis par Mateusz Krzeszowiak dans la demande d&#39;extraction [27871](https://github.com/magento/magento2/pull/27871)_. [GitHub-28339](https://github.com/magento/magento2/issues/28339)

<!-- ENGCOM-8007-->

* La classe CSS qui contrôle la largeur du champ est désormais appliquée comme prévu à l’élément Heure de début dans l’ensemble de l’administrateur. _Correctif soumis par Shankar Konar dans la demande d&#39;extraction [29511](https://github.com/magento/magento2/pull/29511)_. [GitHub-29496](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992-->

* Le libellé de texte Termes et conditions peut désormais afficher correctement des chaînes de texte plus longues. _Correctif soumis par Bartłomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [29413](https://github.com/magento/magento2/pull/29413)_. [GitHub-24060](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7967-->

* Le titre de la page des commandes en échec a été réécrit pour garantir la précision. Auparavant, lorsqu’un acheteur annulait une commande, l’application affichait une page portant le titre suivant : `We received your order!`. _Correctif soumis par Angelo Romano dans la demande d&#39;extraction [29410](https://github.com/magento/magento2/pull/29410)_. [GitHub-29416](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-7770-->

* Le nombre total d’articles annulés sur la page vue de la commande annulée est maintenant correctement identifié sur la page vue de la commande annulée. Auparavant, ce champ était intitulé **Total Échéance**. _Correctif soumis par Madhu Rajawat dans la demande d&#39;extraction [27516](https://github.com/magento/magento2/pull/27516)_. [GitHub-26191](https://github.com/magento/magento2/issues/26191)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* Le bouton d’activation/désactivation de la page Créer un produit configurable fonctionne désormais comme prévu. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [28032](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [GitHub-22702](https://github.com/magento/magento2/issues/22702)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* L’icône de bloc des propriétés d’attribut avancées sur la page Propriétés d’attribut avancées se comporte désormais comme prévu. _Correctif soumis par Tu Nguyen dans la demande d&#39;extraction [28032](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [GitHub-26022](https://github.com/magento/magento2/issues/26022)

<!-- ENGCOM-7619 -->

* La section Admin de la page de configuration du système se développe désormais pour afficher les champs requis comme prévu lorsque vous essayez d’enregistrer les paramètres de configuration d’un nouveau module. _Correctif soumis par Bartłomiej Szubert dans la demande d&#39;extraction [28285](https://github.com/magento/magento2/pull/28285)_. [GitHub-26427](https://github.com/magento/magento2/issues/26427)

<!-- ENGCOM-7826 -->

* Comportement corrigé de la loupe lorsque le mode est défini sur `inside`. _Correctif soumis par Sean van Zuidam dans la demande d&#39;extraction [29077](https://github.com/magento/magento2/pull/29077)_. [GitHub-29076](https://github.com/magento/magento2/issues/29076)

<!-- ENGCOM-7010 -->

* Correction de la largeur étonnamment longue du champ de saisie qui se produisait lorsqu’un acheteur saisissait une adresse électronique incorrecte dans le champ abonné du pied de page. _Correctif soumis par Dipesh Rangani dans la demande d&#39;extraction [27106](https://github.com/magento/magento2/pull/27106)_. [GitHub-27099](https://github.com/magento/magento2/issues/27099)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Une erreur `Uncaught ReferenceError` n’apparaît plus dans la console de développement lorsque vous ajoutez une nouvelle balise et placez le curseur de la souris dessus. _Correctif soumis par Nazar Klovanych dans la demande d&#39;extraction [29392](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [GitHub-1700](https://github.com/magento/magento2/issues/1700)

### URL rewrites

<!-- MC-34483-->

* Le déplacement d’une vue de magasin vers un autre site web ne réinitialise plus les URL. Auparavant, l’application était incorrectement régénérée dans CMS et l’URL du produit était réécrite.

<!-- MC-33028-->

* L’application conserve désormais les URL de catalogue existantes qui réécrivent comme prévu lorsqu’une vue de magasin est affectée à un autre magasin. Auparavant, l’application supprimait les réécritures d’URL spécifiques au magasin.

### Varnish

<!-- ENGCOM-7761-->

* Le redémarrage du vernis n’entraîne plus d’erreurs 503. _Correctif soumis par Ihor Sviziev dans la demande d&#39;extraction [28137](https://github.com/magento/magento2/pull/28137)_. [GitHub-24353](https://github.com/magento/magento2/issues/24353)

### Vault

<!-- MC-34674-->

* L’application n’enregistre plus les numéros de carte de crédit lorsque la case **Enregistrer pour utilisation ultérieure** de la section paiement du processus de passage en caisse n’est pas sélectionnée.

### Structure de l’API web

<!-- MC-35838-->

* Les vendeurs disposant de plusieurs sites web peuvent désormais utiliser l’API REST pour créer et mettre à jour des produits tout en préservant l’héritage des rôles image et image. Auparavant, lorsqu’un commerçant utilisait l’API REST pour créer et mettre à jour des produits et qu’un produit était mis à jour pour la vue de magasin, les rôles d’image par défaut étaient chargés et enregistrés pour cette vue de magasin. Par conséquent, les rôles d’image de vue de magasin ont cessé d’hériter de la portée par défaut après la mise à jour.

<!-- MC-36419-->

* Un compte utilisateur d’intégration non défini peut désormais accéder à une ressource via l’API REST lorsque les autorisations de ressources l’autorisent.

<!-- MC-35975-->

* Les filtres de critères de recherche fonctionnent désormais comme prévu pour les attributs de produit utilisés lors de la création d’un produit configurable. [GitHub-29126](https://github.com/magento/magento2/issues/29126)

<!-- ENGCOM-7785 -->

* L’ID de groupe client est désormais validé pour les demandes de POST `/rest/V1/customers`. Auparavant, l’application n’affichait pas de message d’erreur lorsque vous utilisiez un `group_id` non valide dans ces requêtes. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28903](https://github.com/magento/magento2/pull/28903)_. [GitHub-28064](https://github.com/magento/magento2/issues/28064)

<!-- ENGCOM-7611 -->

* Les sessions PHP ne sont pas créées par défaut pour les appels REST anonymes. Auparavant, les sessions étaient lancées même lorsqu’elles étaient inutiles. _Correctif soumis par Maciej Pawłowski dans la demande d&#39;extraction [26032](https://github.com/magento/magento2/pull/26032)_. [GitHub-7213](https://github.com/magento/magento2/issues/7213)

<!-- ENGCOM-7612 -->

* L’utilisation de divers points de fin REST pour mettre à jour les commandes qui contiennent une option personnalisée ne supprime plus les informations sur les options personnalisées. Auparavant, les valeurs de `info_buyRequest` étaient supprimées. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28483](https://github.com/magento/magento2/pull/28483)_. [GitHub-22431](https://github.com/magento/magento2/issues/22431)

<!-- ENGCOM-7665 -->

* L’utilisation de GET `V1/customers/me` honore désormais le paramètre **Partager les comptes clients** (Admin **Magasins** > **Configuration** > **Clients** > **Configuration client** > **Options de partage de compte**) lors de la récupération des informations sur les utilisateurs. _Correctif soumis par Pavel Bystritsky dans la demande d’extraction [28213](https://github.com/magento/magento2/pull/28213)_. [GitHub-26089](https://github.com/magento/magento2/issues/26089)

<!-- ENGCOM-7563 -->

* Les attributs d’extension liés aux adresses peuvent être définis sous forme de tableaux de données. Auparavant, l’application générait une erreur lors d’une demande de POST qui contenait  `extension_attributes` a été envoyé à `estimate-shipping-methods`. Ce bogue, introduit par une validation précédente, affectait tout attribut d’extension défini sur `Magento\Quote\Api\Data\AddressInterface` qui n’était pas un objet. _Correctif soumis par Alexander Menk dans la demande d&#39;extraction [27338](https://github.com/magento/magento2/pull/27338)_. [GitHub-26682](https://github.com/magento/magento2/issues/26682)

<!-- ENGCOM-7618 -->

* Vous pouvez désormais spécifier un champ unique lors de la mise à jour d’un client avec le point de terminaison `V1/customers/:id` du PUT. Auparavant, le point de fin vous demandait de spécifier l’adresse électronique du client et d’autres champs requis pour créer un client. _Correctif soumis par Vadim Malesh dans la demande d&#39;extraction [28332](https://github.com/magento/magento2/pull/28332)_. [GitHub-21237](https://github.com/magento/magento2/issues/21237)

### Liste de souhaits

<!-- MC-35622-->

* Les clients peuvent désormais modifier la quantité d’un produit dans une liste de souhaits à partir de la liste de souhaits elle-même. Auparavant, l’application ne mettait pas à jour la quantité de produits et n’affichait pas de message.

<!-- MC-35618-->

* Les clients peuvent désormais modifier la quantité d’un produit groupé dans une liste de souhaits à partir de la liste de souhaits elle-même. Auparavant, l’application ne mettait pas à jour la quantité du produit ni n’affichait de message.

<!-- ENGCOM-7580-->

* Les remplissages polyfills pour `Map`, `WeakMap`, `FormData` et `MutationObserver` ne sont désormais chargés que si nécessaire. _Correctif soumis par Dmitry Tsymbal dans la demande d’extraction [28330](https://github.com/magento/magento2/pull/28330)_. [GitHub-28377](https://github.com/magento/magento2/issues/28377)

<!-- ENGCOM-7561-->

* Le processus de mise à jour de liste de souhaits prend désormais en charge la mise à jour simultanée d’un élément de liste de souhaits et de sa description. _Correctif soumis par Eduard Chitoraga dans la demande d’extraction [28222](https://github.com/magento/magento2/pull/28222)_. [GitHub-28261](https://github.com/magento/magento2/issues/28261)

<!-- ENGCOM-7660-->

* Ajout d’un test pour partager la liste de souhaits d’un client avec plus que le nombre autorisé d’emails. _Correctif soumis par Dmitri Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [28641](https://github.com/magento/magento2/pull/28641)_. [GitHub-28720](https://github.com/magento/magento2/issues/28720)

<!-- MC-36250-->

* Les administrateurs peuvent désormais configurer un produit configurable ajouté par un client à une liste de souhaits à partir d’un magasin autre que celui par défaut. Auparavant, lorsque le client avait également ajouté le produit configurable à partir d’un magasin autre que celui par défaut, l’application générait une erreur.

<!-- ENGCOM-7660-->

* Ajout d’un test pour partager la liste de souhaits d’un client avec plus que le nombre autorisé d’emails. _Correctif soumis par Dmitri Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [28641](https://github.com/magento/magento2/pull/28641)_. [GitHub-28720](https://github.com/magento/magento2/issues/28720)

<!-- ENGCOM-7674-->

* Ajout d’un test de suppression d’éléments de la liste de souhaits d’un client en tant qu’utilisateur administrateur. _Correctif soumis par Dmitri Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [28632](https://github.com/magento/magento2/pull/28632)_. [GitHub-28721](https://github.com/magento/magento2/issues/28721)

<!-- ENGCOM-7675-->

* Ajout d’un test pour désactiver la fonctionnalité de liste de souhaits. _Correctif soumis par Dmitri Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [28635](https://github.com/magento/magento2/pull/28635)_. [GitHub-28744](https://github.com/magento/magento2/issues/28744)

<!-- ENGCOM-7580-->

* Ajout d’un test pour l’utilisation d’adresses email non valides lors du partage de listes de souhaits de clients. `StorefrontShareWishlistEntityTest` a été restructuré. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` est obsolète. _Correctif soumis par Dmitry Tsymbal dans la demande d’extraction [28330](https://github.com/magento/magento2/pull/28330)_. [GitHub-28377](https://github.com/magento/magento2/issues/28377)

<!-- ENGCOM-7717-->

* Ajout d’un test pour le partage de la liste de souhaits d’un client qui dépasse la limite de longueur de texte autorisée. _Correctif soumis par Dmitri Tsymbal dans la demande d&#39;extraction [28812](https://github.com/magento/magento2/pull/28812)_. [GitHub-28969](https://github.com/magento/magento2/issues/28969)

## Problèmes connus

**Problème** : la nouvelle fonctionnalité CAPTCHA pour le passage en caisse ne fonctionne pas comme prévu sur la page Passer une commande lors de l’utilisation de fournisseurs de paiement tiers. Les commerçants utilisant la version 2.3.6 ou 2.4.1 qui ont activé la protection CAPTCHA sur la page de stockage Passer une commande verront cette erreur lors de l’extraction à l’aide d’un fournisseur de paiement tiers tel que PayPal : `Please provide CAPTCHA code and try again`. **Solution** : un correctif pour ce problème est désormais disponible. Consultez l’article [Magento Open Source v2.3.6/2.4.1 CAPTCHA dans l’article Échec du passage en caisse](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051235772) de la base de connaissances. Un correctif sera également inclus dans notre prochain correctif trimestriel (Q12021).

**Problème** : les utilisateurs sans privilèges d’administrateur ne peuvent pas actuellement configurer leur accès personnel 2FA. 2FA comprend deux rôles ACL. Un rôle affecte la configuration globale du système et il n’est nécessaire que lors de la configuration du système. Le deuxième rôle de liste de contrôle d’accès affecte des comptes utilisateur individuels 2FA. Un utilisateur administrateur doit configurer ce deuxième type de liste de contrôle d’accès 2FA. **Solution** : une fois que l’utilisateur s’est connecté et a vu l’écran Accès refusé, il peut accéder à `https://<magento store>/<admin_path>/tfa/tfa/requestconfig/` pour forcer la configuration. Remarque : Il est déconseillé de désactiver les paramètres de sécurité. Toutefois, cette solution n’est efficace que si les clés secrètes d’URL d’administration sont désactivées.

**Problème** : le bouton **Créer un compte** de la page Créer un compte reste désactivé si un acheteur a entré des données non valides. Cela empêche les acheteurs de réessayer de créer un compte après avoir commis une erreur. **Solution** : appliquez le correctif `MC-38509`. Un correctif sera également inclus dans nos prochaines versions trimestrielles (2.4.2, 2.4.1-p1 et 2.3.6-p1), qui doivent être publiées au 1er trimestre 2021. Reportez-vous à l&#39;article [2.4.1 et 2.3.6 Création d&#39;un bouton de compte désactivé correctif](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051130212) de la base de connaissances.  [GitHub-30513](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

**Problème** : les vendeurs ne peuvent pas se connecter au dotdigital à partir de l’administrateur dans Safari lorsque le dotdigital est activé. Voir l’article [Il est impossible de se connecter à dotdigital via le panneau d’administration lorsque le compte dotdigital est activé](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050092291) de la base de connaissances.

**Problème** : la validation des adresses de sommet ne fonctionne pas pendant le paiement lorsque l’acheteur sélectionne une adresse de livraison différente de l’adresse de facturation. Le problème sera corrigé dans la version 2.4.2. Voir le problème connu [2.4.1 : le message Validation de l’adresse du sommet ne disparaît pas après la mise à jour de l’article address](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050139631) de la base de connaissances.

**Problème** : l’application affiche une page vide lorsqu’un commerçant enregistre un formulaire de générateur de pages dotdigital sur le navigateur Safari. **Solution de contournement** : rechargez la page pour appliquer vos modifications. Consultez l’article [2.4.1 Problème connu : page vide après l’enregistrement du formulaire de générateur de page numérique](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049819092) de la base de connaissances.

**Problème** : dans certaines conditions, l’application se connecte automatiquement aux clients qui utilisaient auparavant des comptes Amazon plutôt que de les inviter à se connecter lors de l’extraction avec Amazon Pay. Consultez l’article [2.4.1 Problème connu : impossible de modifier le compte Amazon dans Google Chrome](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049814152) de la base de connaissances.

**Problème** : l’application affiche brièvement un message d’erreur sur la page de facturation du workflow de passage en caisse lorsque le paiement par le Braintree PayPal et l’envoi de plusieurs adresses sont sélectionnés. Consultez l’article [2.4.1 Problème connu : erreur apparaissant lors du passage en caisse avec le Braintree PayPal](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050253211) de la base de connaissances.

**Problème** : l’application affiche un message d’erreur non informatif lorsqu’un client invité tente de passer une commande avec PayPal via Braintree lorsque le passage en caisse de l’invité est désactivé. Consultez l’article [2.4.1 Problème connu : message d’erreur non informatif lors du passage en caisse des invités à l’aide de Paypal via Braintree](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050368111) de la base de connaissances.

## Contributions de la communauté

Nous sommes reconnaissants à l’ensemble de la communauté des Magento Open Sources et tenons à saluer leurs contributions à cette version. Découvrez les façons suivantes d’en savoir plus sur les contributions de la communauté à nos versions actuelles :

* Si un membre de la communauté a fourni un correctif pour cette version, nous identifions le correctif dans la section Problème résolu de ces notes avec l’expression &quot;*Correctif fourni par le membre de la communauté*&quot;.

* L’équipe d’ingénierie de communauté [contributeurs Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) conserve une liste des principaux contributeurs et partenaires par mois, trimestre et année. Sur cette page Contributeurs, vous pouvez suivre les liens vers leurs relations publiques fusionnées sur GitHub.

### Contributions des partenaires

Le tableau suivant présente les contributions des partenaires. Ce tableau répertorie le partenaire qui a contribué à la demande d’extraction, la demande d’extraction externe et le numéro de problème GitHub qui lui est associé (le cas échéant).

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-partner.md}}

### Contributions des contributeurs individuels

Le tableau suivant répertorie les contributions des membres de notre communauté. Ce tableau répertorie les demandes d’extraction externes, le numéro de problème GitHub qui y est associé (le cas échéant) et le membre de la communauté qui a contribué à la demande d’extraction.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-issues.md}}

### Configuration requise

Notre pile de technologie est basée sur PHP et MySQL. Pour plus d’informations, voir [Configuration requise](../../../installation/system-requirements.md).

### Instructions d’installation et de mise à niveau

Vous pouvez installer Magento Open Source 2.4.1 à l’aide du compositeur.

## Kits d’outils de migration

L’outil de migration des données permet de transférer les données de magasin Magento 1.x existantes vers Magento 2.x. Cette interface de ligne de commande comprend des fonctions de vérification, de suivi de progression, de journalisation et de test. Pour obtenir des instructions sur l’installation, voir [Installation de l’outil de migration de données](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Envisagez d’explorer le [référentiel de migration de données](https://github.com/magento/data-migration-tool) ou d’y contribuer.

La [boîte à outils de migration de code](https://github.com/magento-commerce/code-migration) permet de transférer les extensions et personnalisations de magasin Magento 1.x existantes vers Magento 2.x. L’interface de ligne de commande comprend des scripts pour la conversion des modules et des mises en page Magento 1.x.
