---
title: 'ACP2E-4468 : les utilisateurs administrateurs de site web ne peuvent pas enregistrer de blocs dynamiques dans Page Builder'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4468 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel les utilisateurs administrateurs à l’échelle du site web reçoivent une erreur d’autorisations lors de l’enregistrement des [!UICONTROL Dynamic Blocks] dans Page Builder.
feature: CMS, Page Builder, Roles/Permissions
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-21T19:32:06.431Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 888059089d97f8f2e7a00f8f5a9a65d1453b01f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 416
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4468 : les utilisateurs administrateurs de site web ne peuvent pas enregistrer de blocs dynamiques dans Page Builder

Le correctif ACP2E-4468 corrige le problème en raison duquel les utilisateurs administrateurs disposant d’autorisations d’étendue de site web ne peuvent pas modifier le contenu de la bannière et recevoir une erreur d’autorisations lors de l’enregistrement des [!UICONTROL Dynamic Blocks]. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.81 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4468. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les utilisateurs administrateurs disposant d’autorisations de portée de site web ne peuvent pas modifier le contenu de bannière et reçoivent une erreur d’autorisations lors de l’enregistrement des [!UICONTROL Dynamic Blocks].

<u>Conditions préalables</u> :

Page Builder est activé.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL All Stores]** et créez un site web, un magasin et une vue de magasin.
1. Accédez à **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** et créez un [!UICONTROL Dynamic Block] avec le contenu Page Builder.
1. Accédez à **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User Roles]** et créez un nouveau rôle.
1. Sous **[!UICONTROL Role Scopes]**, définissez **[!UICONTROL Role Scopes]** sur *Personnalisé*, puis sélectionnez la vue de site web et de magasin créée à l’étape 1.
1. Sous **[!UICONTROL Role Resources]**, définissez **[!UICONTROL Resource Access]** sur *Tout*.
1. Accédez à **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL All Users]** et créez un utilisateur administrateur affecté au rôle restreint.
1. Connectez-vous en tant qu’utilisateur administrateur restreint.
1. Accédez à **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Dynamic Blocks]** et ouvrez le [!UICONTROL Dynamic Block] créé pour le modifier.
1. Essayez d’enregistrer les modifications.

<u>Résultats attendus</u> :

Un utilisateur administrateur disposant d’autorisations limitées à un site web et à une vue de magasin spécifiques peut modifier et enregistrer le [!UICONTROL Dynamic Block].

<u>Résultats réels</u> :

1. Le système renvoie l’erreur : *Des autorisations supplémentaires sont nécessaires pour enregistrer cet élément.*
1. Les modifications [!UICONTROL Dynamic Block] ne sont pas enregistrées.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
