---
title: 'ACP2E-4630 : les noms de produits longs chevauchent des colonnes adjacentes dans des PDF de vente de plusieurs pages après les sauts de page'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4630 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où les noms de produits longs et les options personnalisées se chevauchent dans les PDF de vente de plusieurs pages après les sauts de page.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
autotag-review: '2026-07-11T04:38:12.067Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/UTV0yeGGrgFPH3L1Sy4xHZ5ZENxq3822PH8TshGNzfM'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 121276300c7f73f78cf6cebe222ab65bd2282f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 441
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4630 : les noms de produits longs chevauchent des colonnes adjacentes dans des PDF de vente de plusieurs pages après les sauts de page

Le correctif ACP2E-4630 corrige le problème où les noms de produits longs avec des options personnalisées chevauchent des colonnes ou des éléments adjacents dans des PDF de plusieurs pages Facture, Expédition, Avoir et Retour après les sauts de page, rendant les éléments de ligne illisibles. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.81 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4630. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p3

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les noms de produits longs avec des options personnalisées chevauchent des colonnes ou des éléments adjacents dans des PDF de plusieurs pages Facture, Expédition, Avoir et Retour après les sauts de page, ce qui rend les lignes illisibles.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Passez quelques commandes sur le storefront avec 20 articles ou plus, y compris des produits avec des noms longs et des options personnalisées.
1. Dans la barre latérale [!UICONTROL Admin], accédez à **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**. Ouvrez une commande et créez la facture, l&#39;expédition, l&#39;avoir et le retour associés.
1. Générez les fichiers PDF Facture, Expédition, Avoir et Retour à partir de leurs pages respectives.
1. Ouvrez les PDF générés et passez en revue toutes les pages.

<u>Résultats attendus</u> :

1. Aucun chevauchement de texte dans les documents PDF.
1. Les noms de produit, les SKU, les quantités, les prix et les options personnalisées sont affichés clairement sur toutes les pages.

<u>Résultats réels</u> :

1. Les noms de produit et les options personnalisées se chevauchent avec les colonnes SKU, Quantité et Prix sur les pages qui suivent la première page.
1. Les éléments de ligne deviennent illisibles car la hauteur de ligne est calculée de manière incorrecte après les sauts de page.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
