---
title: 'ACP2E-4680 : Les produits non vendables disparaissent des cotations négociables finalisées'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4680 pour résoudre le problème Adobe Commerce où les produits non vendables disparaissent des devis négociables finalisés.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/q1LpOTgLfWpjiq3eNNZ5ZSYOxmsHNqUo6kC--Znzva0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: b7a24a0272a4cf0f690d0b0f4331964a11cea2c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 437
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4680 : Les produits non vendables disparaissent des cotations négociables finalisées

Le correctif ACP2E-4680 corrige le problème où les produits non vendables disparaissent des devis négociables finalisés. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.81 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4680. Notez que ce problème doit être résolu dans la version 1.5.4 d’Adobe Commerce B2B.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) B2B 1.5.2-p4

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) B2B >=1.5.0 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Lorsqu&#39;un devis négociable est finalisé, les produits qui ne sont plus vendables sont automatiquement supprimés et n&#39;apparaissent plus dans le devis.

<u>Conditions préalables</u> :

Adobe Commerce [!DNL B2B] est installé.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Dans la barre latérale d’administration, accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > Fonctionnalités de **[!UICONTROL B2B]**. Définissez **[!UICONTROL Enable Company]** sur **[!UICONTROL Yes]** et **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** sur **[!UICONTROL Yes]**.
1. Créer et activer un compte d’entreprise.
1. Créez deux produits simples.
1. Connectez-vous au storefront en tant qu’administrateur d’entreprise.
1. Ajoutez les deux produits au panier.
1. Demandez un devis dans le panier.
1. Dans la barre latérale d’administration, accédez à **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]**, ouvrez le devis, appliquez une remise, puis cliquez sur **[!UICONTROL Send]**.
1. Sur le storefront, ouvrez **[!UICONTROL My Quotes]**, sélectionnez le devis et passez la commande.
1. Vérifiez que le devis est verrouillé et en lecture seule dans l&#39;Admin et le storefront.
1. Dans la barre latérale d’administration, accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**, ouvrez l’un des produits simples inclus dans le devis et supprimez le produit.
1. Ouvrez les détails du devis dans l’administration et le storefront.

<u>Résultats attendus</u> :

Le produit supprimé doit rester visible dans le devis dans l’administration et le storefront.

<u>Résultats réels</u> :

Le produit supprimé est absent du devis dans l’administration et le storefront.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
