---
title: 'ACP2E-4300 : les autorisations du catalogue Storefront ne sont pas mises à jour après le changement du groupe de clients administrateurs'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4300 pour résoudre le problème Adobe Commerce des autorisations de catalogue storefront et des données de panier après un changement de groupe de clients administrateurs.
feature: Catalog Management, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Py4Kp0GTjC4qofq-nJIS4-gIYbO2MqqWfJuZxwO4fW4'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: c18ed297-2187-4aec-affb-9d9654eca6fc
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: ae62cf09-5996-4921-bda8-fbe67b62e470
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 84c0f04e701e3934560759c9343b4c9085d3b8b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 452
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4300 : les autorisations du catalogue Storefront ne sont pas mises à jour après le changement du groupe de clients administrateurs

Le correctif ACP2E-4300 corrige le problème en raison duquel la modification d’un groupe de clients dans l’Administration ne met pas à jour les autorisations de catalogue sur le storefront, ce qui fait que le catalogue et le panier reflètent des autorisations obsolètes. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.81 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4300. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p5

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.8-p5

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La modification d’un groupe de clients dans l’Administration ne met pas à jour les autorisations de catalogue sur le storefront, ce qui entraîne la modification des autorisations obsolètes dans le catalogue et le panier.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Dans Admin, accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **Paramètres** > **Configuration**.
1. Dans le panneau de gauche, développez **[!UICONTROL Catalog]** et choisissez **Catalogue**. Développez **[!UICONTROL Category Permissions]**. Définissez **[!UICONTROL Enable]** sur **[!UICONTROL Yes]**. Définissez **[!UICONTROL Allow Browsing Category]** sur **[!UICONTROL Yes]**, par **[!UICONTROL Specified Customer Groups]**. Sélectionnez **[!UICONTROL General]** dans Groupes de clients.
1. Créez un produit simple et affectez-le à une catégorie.
1. Accédez à **Catalogue** > **[!UICONTROL Categories]**, sélectionnez la catégorie, développez **[!UICONTROL Category Permissions]**, cliquez sur **[!UICONTROL New Permission]**, choisissez l’option **Site web** et **[!UICONTROL Customer Group]** comme retailer, puis définissez **[!UICONTROL Browsing Category]**, **[!UICONTROL Display Product Prices]** et **[!UICONTROL Add to Cart]** sur **[!UICONTROL Deny]**.
1. Créez un compte client sur le storefront avec le groupe de clients **[!UICONTROL General]** par défaut.
1. Ajoutez le produit au panier.
1. Accédez à **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL All Customers]**. Sélectionnez le client, définissez le contrôle **[!UICONTROL Actions]** sur **[!UICONTROL Assign a Customer Group]**, choisissez **Retailer**, puis cliquez sur **[!UICONTROL OK]** lorsque vous y êtes invité.
1. Actualisez le panier ou passez en caisse sur le storefront.

<u>Résultats attendus</u> :

1. Les produits à accès limité doivent être supprimés du panier lorsque le client passe en caisse.
1. Les produits restreints ne doivent pas être disponibles pour être ajoutés au panier à partir de la page de catégorie.

<u>Résultats réels</u> :

1. Le produit reste dans le panier.
1. Le client peut passer une commande pour le produit.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
