---
title: 'ACP2E-4801 : Les quantités d''option de produit groupé ne sont pas mises à jour lors de la reconfiguration d''un devis négociable dans Admin'
description: Appliquez le correctif ACP2E-4801 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel les quantités des options de produit groupé ne sont pas mises à jour lors de la reconfiguration d’un devis négociable dans Admin.
feature: B2B, Quotes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/cRKJ9vGv3ShV4nZT-AtSQnlVD8GYvU-gNvdmpEABaz0'
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2:
  - id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: c32de4ebf5ed161780e18e9844a1e57566a1763b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 418
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4801 : Les quantités d&#39;option de produit groupé ne sont pas mises à jour lors de la reconfiguration d&#39;un devis négociable dans Admin

Le correctif ACP2E-4801 corrige le problème en raison duquel les quantités des options de produit groupé n’étaient pas mises à jour lors de la reconfiguration d’un devis négociable à partir du panneau d’administration. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.81 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACP2E-4801. Notez que ce problème doit être résolu dans la version 1.5.4 d’Adobe Commerce B2B.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) B2B 1.5.2-p4

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) B2B >=1.4.2 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les quantités de l&#39;option de produit groupé ne sont pas mises à jour lors de la reconfiguration d&#39;un devis négociable à partir du panneau d&#39;administration.

<u>Conditions préalables</u> :

Adobe Commerce B2B est installé.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Dans le panneau d’administration, accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]**.
   1. Définissez **[!UICONTROL Enable Company]** sur **[!UICONTROL Yes]**.
   1. Définissez **[!UICONTROL Enable B2B Quote]** sur **[!UICONTROL Yes]**.
1. Créez un produit groupé avec deux options.
1. Cochez la case **[!UICONTROL User Defined]** pour la quantité.
1. Créez un compte d’entreprise sur le storefront.
1. Connectez-vous avec le compte d’entreprise et ajoutez le produit groupé au panier.
1. Envoyez une demande de devis négociable à partir du panier.
1. Dans le panneau d’administration, accédez à **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Quotes]** et ouvrez le devis créé.
1. Dans l&#39;élément de ligne du devis, sélectionnez **[!UICONTROL Configure]**.
1. Modifiez la quantité de l’option de lot dans la boîte de dialogue de configuration.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL OK]** et vérifiez la quantité indiquée dans le devis.

<u>Résultats attendus</u> :

La quantité mise à jour de l&#39;option de lot doit être reflétée dans le devis.

<u>Résultats réels</u> :

La quantité mise à jour de l&#39;option de lot n&#39;est pas reflétée dans le devis.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
