---
title: 'ACSD-68573 : les autorisations de catégorie n’ont pas été appliquées aux éléments de la liste de souhaits du client, ce qui a entraîné un affichage et une pagination incorrects sur le storefront web et dans GraphQL'
description: Appliquez le correctif ACSD-68573 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel les autorisations de catégorie n’étaient pas correctement appliquées aux éléments de la liste de souhaits du client.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573 : les autorisations de catégorie n’ont pas été appliquées aux éléments de la liste de souhaits du client, ce qui a entraîné un affichage et une pagination incorrects sur le storefront web et dans [!DNL GraphQL]

Le correctif ACSD-68573 corrige le problème où les autorisations de catégorie n’étaient pas correctement appliquées aux éléments de la liste de souhaits du client. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.75 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68573. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p6

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les autorisations de catégorie n’ont pas été correctement appliquées aux éléments de la liste de souhaits du client.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un client et affectez uniquement le groupe de clients **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Accédez à **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]** et définissez les éléments suivants :
   1. **[!UICONTROL Enabled]** : Oui
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]** : Oui, pour les groupes de clients spécifiés
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]** : RETAILER
1. Accédez à **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** et créez une catégorie.
1. Définissez les autorisations de catégorie sur **[!UICONTROL Allow]** pour les trois options du groupe **[!UICONTROL Retailer]**.
1. Modifiez une autre catégorie (la catégorie existante qui contient déjà 10 produits).
1. Définissez les autorisations de catégorie sur **[!UICONTROL Allow]** pour les trois options de **[!UICONTROL All Customer Groups]**.
1. Ajoutez des produits à la nouvelle catégorie.
1. Exécutez le processus de réindexation.
1. Sur Storefront, connectez-vous en tant que client.
1. Ajoutez les produits de la nouvelle catégorie à la liste de souhaits.
1. Ajoutez les 10 produits de l&#39;ancienne catégorie à la liste de souhaits.
1. Remplacez le groupe de clients par **[!UICONTROL General]** dans le panneau d’administration.
1. Déconnectez-vous et reconnectez-vous en tant que client sur le Storefront.
1. Ouvrez la liste de souhaits.

<u>Résultats attendus</u> :

1. La liste de souhaits doit afficher *Éléments 1 sur 10 au total*.
1. Seul le produit qui n&#39;appartient pas à la catégorie *Code Bank* doit être visible dans la liste de souhaits.
1. La pagination doit afficher *Page 1 sur 1*.

<u>Résultats réels</u> :

1. La liste de souhaits affiche *Éléments 1 à 9 sur 11 au total*.
1. Le message *Vous n’avez aucun élément dans votre liste de souhaits* s’affiche.
1. Affichage de la pagination *Page 1 sur 2*.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
