---
title: 'ACSD-68517 : corrige une erreur de nouvel envoi de formulaire sur les pages [!UICONTROL Catalog] et [!UICONTROL Catalog Search]'
description: Appliquez le correctif ACSD-68517 pour corriger une erreur de nouvel envoi de formulaire qui apparaît lors de l’utilisation de la flèche vers l’arrière du navigateur sur les pages [!UICONTROL Catalog] et [!UICONTROL Catalog Search].
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c7fa4cff5b9cc34f1a3fc813adb1cebefbf8cf7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68517 : corrige une erreur de nouvel envoi de formulaire sur les pages **[!UICONTROL Catalog]** et **[!UICONTROL Catalog Search]**

Le correctif ACSD-68517 corrige le problème d’erreur de nouvel envoi de formulaire qui s’affiche lors de l’utilisation de la flèche vers l’arrière du navigateur sur les pages **[!UICONTROL Catalog]** et **[!UICONTROL Catalog Search]**. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.75 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68517. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6-p12

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les pages **[!UICONTROL Catalog]** et **[!UICONTROL Catalog Search]** affichent une boîte de dialogue **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** lors de l’utilisation de la flèche vers l’arrière du navigateur après avoir modifié l’ordre de la liste de produits, en raison d’une gestion incorrecte des requêtes POST mises en cache.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Définissez **[!UICONTROL Remember Category Pagination]** configuration sur *Oui*.
2. Rechercher un produit sur le storefront.
3. Remplacez l’ordre de la liste par autre chose que l’ordre par défaut ****[!UICONTROL Relevance]** dans la page des résultats de recherche.
4. Accédez à une page de produit.
5. Cliquez sur la flèche vers l’arrière du navigateur.
 

<u>Résultats attendus</u> :

La page des résultats de la recherche se charge normalement lorsque vous cliquez sur la flèche vers l’arrière du navigateur.

<u>Résultats réels</u> :

La boîte de dialogue **[!UICONTROL Confirm Form Resubmission]** s’affiche lorsque vous cliquez sur la flèche vers l’arrière du navigateur.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
