---
title: 'ACSD-68490 : bouton [!UICONTROL Add New Attribute] visible par l’administrateur restreint lors de la création du produit configurable'
description: Appliquez le correctif ACSD-68490 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où [!UICONTROL Add New Attribute] bouton est visible par un administrateur restreint lors de la création configurable du produit.
feature: Admin Workspace, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 70db946ee30437d112951c0f7dca8eb646a15888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68490 : bouton **[!UICONTROL Add New Attribute]** visible par l’administrateur restreint lors de la création du produit configurable

Le correctif ACSD-68490 corrige le problème où **[!UICONTROL Add New Attribute]** bouton est visible par un administrateur restreint lors de la création configurable du produit. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.75 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-68490. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le bouton **[!UICONTROL Add New Attribute]** est visible par un administrateur restreint lors de la création d’un produit configurable.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un site web, un magasin et une vue de magasin supplémentaires.
1. Créez un rôle d’administrateur qui n’a accès qu’au nouveau site web et affectez toutes les ressources.
1. Créez un utilisateur administrateur restreint et attribuez le nouveau rôle à cet utilisateur.
1. Connectez-vous à l’administrateur en tant qu’utilisateur restreint.
1. Créez un produit configurable.


<u>Résultats attendus</u> :

Le bouton **[!UICONTROL Create New Attribute]** n’est pas disponible pour l’utilisateur administrateur restreint.

<u>Résultats réels</u> :

Une page 404 s’affiche.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
