---
title: 'ACSD-67093 : la récupération des commandes via GraphQL à l’aide du filtre de période renvoie des résultats incorrects'
description: Appliquez le correctif ACSD-67093 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où la récupération des commandes via GraphQL à l’aide du filtre de période renvoie des résultats incorrects.
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f990805b455a6ac11b5d747748cc8d804071b970
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093 : la récupération des commandes via [!DNL GraphQL] à l’aide du filtre de période renvoie des résultats incorrects.

Le correctif ACSD-67093 corrige le problème où la récupération des commandes via GraphQL à l’aide du filtre de période renvoie des résultats incorrects. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.70 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67093. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8-p2

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Le filtre de période GraphQL renvoie des résultats de commandes incorrects.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit.
1. Créer un client et passer une commande.
1. Mettez à jour la commande ou attendez un jour.

   ```
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >Ajoutez la date actuelle ou « date actuelle - 1 jour » aux valeurs des champs `created_at` et `updated_at`.

1. Passer une nouvelle commande sans modifier la date.
1. Créez un jeton client.
1. Filtrez toutes les commandes selon leurs dates de commande.

   ```
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > Définissez `from` champ de date sur la date actuelle, et le champ de date `to` sur « date actuelle + 2 jours ».
   >
   > Exemple : `from: "2025-07-21"`, `to: "2025-07-24"` (si la date actuelle est le 2025-07-21).

<u>Résultats attendus</u> :

Seule la date filtrée doit être renvoyée.

<u>Résultats réels</u> :

Toutes les commandes sont renvoyées

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool].
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
