---
title: 'ACSD-67904 : impossible de passer des commandes si le nom de la ville contient des chiffres (0-9), des esperluettes (&), des points (.) ou des parenthèses ()'
description: Appliquez le correctif ACSD-67904 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel l’extraction échoue lorsque les noms de ville contiennent des chiffres (0-9), des esperluettes (&), des points (.) ou des parenthèses ().
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 10bd254889ae553a22e0893a32623bb87a045c22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904 : impossible de passer des commandes si le nom de la ville contient des chiffres (0-9), des esperluettes (&amp;), des points (.) ou des parenthèses ()

Le correctif ACSD-67904 corrige le problème où les commandes ne peuvent pas être passées si le nom de la ville contient des chiffres, des esperluettes (&amp;), des points (.) ou des parenthèses, et documente un correctif qui permet de traiter ces noms de ville sans erreurs de validation. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.71 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67904. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les commandes ne peuvent pas être passées si le nom de la ville contient des chiffres (0-9), une esperluette (&amp;), un point (.) ou des parenthèses ().

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Ajoutez un produit simple au panier.
1. Accédez au passage en caisse.
1. Sur la page d’adresse, saisissez l’un des noms de ville suivants :

   * Saint Moritz
   * Saint-Pétersbourg
   * Brighton et Hove
   * St. David
   * 29 Palmiers

1. Essayez de passer la commande.


<u>Résultats attendus</u> :

La commande a été passée.

<u>Résultats réels</u> :

La commande n’est pas passée et le message d’erreur suivant s’affiche :

*Ville non valide.* Utilisez les espaces A-Z, a-z, 0-9, -, &#39;, .


## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [ Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
