---
title: 'ACSD-67652 : statut du bundle renvoyé comme étant en rupture de stock dans les appels GraphQL avec des produits enfants et parents en stock'
description: Appliquez le correctif ACSD-67652 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce où le statut du bundle du produit est renvoyé comme étant en rupture de stock dans les appels GraphQL, même avec les produits enfants et parents en stock.
feature: GraphQL, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 58724b3ab17d20cda9c58e7420682855fd716f8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67652 : statut du bundle renvoyé comme étant en rupture de stock dans les appels GraphQL avec des produits enfants et parents en stock

Le correctif ACSD-67652 résout un problème dans Adobe Commerce en raison duquel GraphQL signale de manière incorrecte les produits groupés comme étant en rupture de stock, même si les éléments enfants et parents sont disponibles. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.71 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67652. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Un statut de rupture de stock incorrect est renvoyé pour les produits groupés dans GraphQL, bien que les articles enfants et parents soient en stock.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Créez un produit groupé avec le SKU dynamique désactivé et la tarification dynamique, en attribuant un produit simple comme option requise.
1. Assurez-vous que le produit groupé est en stock.
1. Effectuez une réindexation complète.
1. Exécutez une requête de `product` GraphQL pour le produit groupé en demandant le champ `stock_status` .
1. Observez la `stock_status` du produit groupé dans la réponse GraphQL.


<u>Résultats attendus</u> :

Le statut du stock de produits groupés doit être **[!UICONTROL IN_STOCK]** dans la réponse GraphQL.

<u>Résultats réels</u> :

Le statut du stock de produits groupés est **[!UICONTROL OUT_OF_STOCK]** dans la réponse GraphQL.


## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [ Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
