---
title: 'ACSD-67603 : temps de traitement long de la génération du plan de site pour les produits avec l’inclusion d’images activée'
description: Appliquez le correctif ACSD-67603 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel la génération du plan de site pour les produits avec des images a subi un ralentissement exponentiel.
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603 : temps de traitement long de la génération du plan de site pour les produits avec l’inclusion d’images activée

Le correctif ACSD-67603 corrige le problème en raison duquel la génération du plan de site présente de longs temps de traitement pour les produits pour lesquels l’inclusion d’images est activée. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.71 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67603. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.7-p6

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

La génération du plan de site présente de longs temps de traitement pour les produits dont l’inclusion d’images est activée.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Générez un catalogue de ~6 000 produits sur deux sites web.
1. Activez la génération du plan de site avec **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** défini sur *ALL*.
1. Mesurer le temps de génération du plan de site.
1. Répétez avec **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** défini sur *AUCUN* et comparez les performances.
1. Vérifiez que les produits sans images ne provoquent pas de retards inutiles, quels que soient les paramètres d’inclusion des images.

<u>Résultats attendus</u> :

1. La génération du plan de site se termine sans ralentissement exponentiel.
1. Les performances sont cohérentes que **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** soit défini sur *ALL* ou *NONE*.
1. Les produits sans images n’ont aucune incidence sur le temps de génération.

<u>Résultats réels</u> :

La génération du plan de site ralentit considérablement lorsque l’inclusion **image** est activée.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
