---
title: 'ACSD-67459 : impossible d’importer des produits dont les descriptions dépassent 65 536 caractères'
description: Appliquez le correctif ACSD-67459 pour résoudre le problème d’Adobe Commerce en raison duquel les produits dont les descriptions dépassent 65 536 caractères ne peuvent pas être importés.
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459 : impossible d’importer des produits dont les descriptions dépassent 65 536 caractères

Le correctif ACSD-67459 corrige le problème en raison duquel les produits dont les descriptions dépassent 65 536 caractères ne peuvent pas être importés. Ce correctif est disponible lorsque la version 1.1.71 de [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) est installée. L’ID du correctif est ACSD-67459. Notez que ce problème doit être résolu dans Adobe Commerce 2.4.9.

## Produits et versions concernés

**Le correctif est créé pour la version Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5-p7

**Compatible avec les versions d’Adobe Commerce :**

* Adobe Commerce (toutes les méthodes de déploiement) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>Le correctif peut s’appliquer à d’autres versions avec de nouvelles versions de [!DNL Quality Patches Tool]. Pour vérifier si le correctif est compatible avec votre version d’Adobe Commerce, mettez à jour le package `magento/quality-patches` vers la dernière version et vérifiez la compatibilité sur la page [[!DNL Quality Patches Tool] : Rechercher des correctifs](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=fr). Utilisez l’ID du correctif comme mot-clé de recherche pour localiser le correctif.

## Problème

Les produits dont la description dépasse 65 536 caractères ne peuvent pas être importés.

<u>Procédure à suivre </u> :

1. Préparez un fichier CSV pour l’importation du produit et définissez la description du produit sur plus de 65 536 caractères.
1. Accédez à **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]** et utilisez le fichier créé précédemment pour l’importation.
1. Cliquez sur **[!UICONTROL Check Data]**.

<u>Résultats attendus</u> :

* Les données d’importation ont été vérifiées.
* L&#39;importation du produit est terminée.

<u>Résultats réels</u> :

* L’erreur suivante s’affiche : *La description de l’attribut a dépassé la longueur maximale dans la ligne*.
* L&#39;importation du produit n&#39;est pas terminée.

## Application du correctif

Pour appliquer des correctifs individuels, utilisez les liens suivants en fonction de votre méthode de déploiement :

* Adobe Commerce ou Magento Open Source On-premise : [[!DNL Quality Patches Tool] > Utilisation](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) dans le guide de [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce sur les infrastructures cloud : [&#x200B; Mises à niveau et correctifs > Appliquer des correctifs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=fr) dans le guide Commerce sur les infrastructures cloud .

## Lecture connexe

Pour en savoir plus sur [!DNL Quality Patches Tool], consultez :

* [[!DNL Quality Patches Tool] : un outil en libre-service pour les correctifs de qualité](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) dans le guide Outils .
